“揭秘”花1000元点一顿外卖，究竟都能吃到些什么？到底值不值？,全国最便宜烤串！一毛一串！狂撸1000串是一种什么体验？
据说用虫子做的鹅脯会更好吃？果然红楼梦里的菜从不会让我失望！,满汉全席里的鼎湖上素！将十九种素菜合到一起居然真的能做出肉香！
新年第一餐！花180元打卡长春《人生一串》，老李的月牙骨真的好吃吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
成都“最臭”汉堡，68元一个堪比臭豆腐，一口下去直接上头！| 中国汉堡巡回之旅,在山姆超市花了3万5以后的总结，10大必买产品，不看就亏大了
探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？,【食酒vlog.70】上海唯一米其林三星主厨做出了最符合中国人口味的完美全熟牛排（Mr & Mrs Bund by Paul Pairet）
你永远不知道印度的鸡蛋到哪一步才可以吃了。,在山姆超市花了3万5以后的总结，10大必买产品，不看就亏大了
爆火某音的“拉丝零食”究竟是智商税还是真好吃？,爆火短视频的“爆浆零食”究竟是智商税还是真好吃？
美国运动员分享冬奥会饮食走红，在线吃播馋哭：好吃到不想回国,在山姆超市花了3万5以后的总结，10大必买产品，不看就亏大了
好家伙！一块圣诞黄金烤肉在嘴中爆汁了,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
帅小伙花260买台烤肠机，边吃边烤，在家也能体验街边摊的快乐,花100元买40根烤香肠，搭配两份热干面，今天真的吃过瘾了！
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得
日本"最便宜"的寿司？男子吃完才知道便宜的原因...,试吃美国史上最火汉堡，全美人民疯抢！真的那么好吃？
日本"最便宜"的寿司？男子吃完才知道便宜的原因...,林更新请我吃烤肉，当场表演入口即化，跟美食up抢饭吃？(｡ì _ í｡)
【伤 心 小 酥 肉】《自制完美小酥肉指南》,5800日元一份的鳗鱼饭，竟然可以这样吃？中国男子试吃了下说…
小伙24小时只吃蓝颜色的食物，最后嘴巴都变蓝了,小伙24小时只吃蓝颜色的食物，最后嘴巴都变蓝了
【小高姐】舒芙蕾,小伙点差评最多的外卖，想看下到底有多难吃，结果吃到怀疑人生
【小高姐】舒芙蕾,林更新请我吃烤肉，当场表演入口即化，跟美食up抢饭吃？(｡ì _ í｡)
帅小伙自制家庭版美式烤猪肋排，耗时15小时，软烂脱骨滋滋冒油,徒手榨10斤卫龙辣条油，花了6小时，老伙只为尝口辣条味炸鸡
试吃百万网友评选的十大自热火锅！海底捞居然拉了！,试吃百万网友评选的十大自热火锅！海底捞居然拉了！
挑战表情包美食吃一天，铁粉点了波士顿大龙虾，吃得真过瘾,试吃百万网友评选的十大自热火锅！海底捞居然拉了！
超豪华番茄火锅螺蛳粉 响铃卷和炸猪蹄吸饱汤汁 一口粉半口汤,在家吃爆辣新疆炒米粉，辣到连喝3杯奶！铁板浇汁茄子，贼下饭！
啥家庭能天天吃这个啊……,闭眼盲品价格相差四倍的大龙虾区别真的有那么大吗？
下雨天都挡不住吃炸串的心，老板竟然还记得我！无广试吃员,下雨天都挡不住吃炸串的心，老板竟然还记得我！无广试吃员
炸串天花板！深夜浅吃一下！,嗦碗爆辣螺蛳粉，被5元一个的巨大煎蛋吓到！ 杭州探店/美食探店
这地方就是东北人对烧烤的最大敬意！这满满一大盘才花了50元！,深夜烧烤，60元一大桌，老板超热情！
试吃超大巨螯人面蟹，长的真的跟人脸一样，吃完后差点被咸死,劲辣警告！尝试把10000g小米辣椒榨汁后，一口喝掉会怎么样？
400元买了把M6战斧牛排，帅小伙用新烤炉做美式焖烤，太香啦,华农兄弟：兄弟家这只猪发烧，估计没救了，我们只好帮他烤了
生腌梭子蟹，做法简单粗暴，一般人不敢下嘴，我吃一口就上头了,试吃10块钱的西班牙民工盒饭，老板娘：不赚1分钱！
所有价格的鸡腿大乱斗！65元的出局，2元的居然赢了？！,帅小伙花260买台烤肠机，边吃边烤，在家也能体验街边摊的快乐
帅小伙自制家庭版美式烤猪肋排，耗时15小时，软烂脱骨滋滋冒油,“深夜派食”万物皆可炸，羊肉鸡腿炸了满满一盘，吃着太过瘾了！
自热食品还有这些？男子一次性买来五款奇葩自热食品，哪个最好吃？,小伙点差评最多的外卖，想看下到底有多难吃，结果吃到怀疑人生
烤肉火鸡面，大把蒜，做一顿铁板烧大餐，嗦面撕肉，太过瘾了,烤肉火鸡面，大把蒜，做一顿铁板烧大餐，嗦面撕肉，太过瘾了
帅小伙自制火爆街头的桥头排骨，酥脆的口感吃着比薯片还爽！,火爆韩国的烤芝士真的好吃吗？一根就要10块，帅小伙吃后...
拍视频三年了，两帅小伙第一次吃到这么好吃的烧烤！,帅小伙买来某宝大品牌奶茶配方，花一周时间自制奶茶，真的靠谱吗？
帅小伙自制网上爆火小吃“脆皮大肠”咬一口还喷馅！,讨厌吃香菜的人怒吃15斤香菜，从此以后会爱上香菜吗？
爆售100万份！？拼夕夕超级便宜的零食能吃嘛？#第六弹！,购物平台“大数据”推荐的年货，究竟是智商税还是针不戳？
盘点那些隐藏很深的宝藏零食，据说只有3%的人才吃过，味道简直太棒了！,【外卖对决】7.5元最便宜麻辣烫和108元最贵麻辣烫，究竟区别差在哪？#第四弹
这些吃的竟然在中国火了1000年...,现存200多岁？这些从清朝就创立的中华美食品牌，你都知道有哪些？
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
帅小伙自制火爆街头的桥头排骨，酥脆的口感吃着比薯片还爽！,帅小伙自制真正脆的脆皮五花肉，一口下去比薯片还脆！
10斤重一只大墨鱼，用帅小伙这做法能吃出螃蟹味，太好吃了！,试吃法国玫瑰粉钻生蚝，一碰还在动！
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
挑战世界上最大最辣泡面！真的好辣,小伙花682元买日本进口泡面机，用这个泡出来的面会更好吃吗？
欧弟和欧妹吃火鸡面 赢的人可以获得丰厚奖金 最后谁被辣哭了？,小伙试吃超辣火鸡面 辣得过瘾
10年前胖妹长啥样？胖妹看老照片，却有意外收获，大洋秘密被撞破,胖妹做螺狮粉，给奶奶接风洗尘，酸爽开胃，1人吃1大碗，真过瘾
迷你厨房，这充满血丝的眼珠子竟然能吃！,自制可以吃的“香皂”，一定不能当别人面吃！
2块钱成本，跟我一起来做会爆浆的柯基！,迷你厨房，2元成本做了一块人造“牛排”
迷你厨房，这充满血丝的眼珠子竟然能吃！,迷你厨房，2元成本做了一块人造“牛排”
迷你厨房，自制一大桌年夜饭，一口一大盘的那种,信不信由你，我花了2元成本做了一只烤全羊！
迷你厨房，试做最近超火的网红美食“盘挞”,迷你厨房，这充满血丝的眼珠子竟然能吃！
自制上课能偷吃的零食《3》，老师发现算我输！,迷你厨房，自制上课能偷吃的零食《2》，老师发现算我输！
帅小伙自制真正脆的脆皮五花肉，一口下去比薯片还脆！,10斤重一只大墨鱼，用帅小伙这做法能吃出螃蟹味，太好吃了！
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,世界最贵榴莲味道就这？帅小伙买来三种榴莲测评，结果出人意料！
金二顺生腌  厨子探店¥150,金二顺生腌  厨子探店¥150
减脂期吃过醉美味的意面~,探访美国底特律姆爷面馆，2碗意面300元，美国明星餐厅捞钱有一套！
试吃贵州牛瘪火锅！真的是牛屎的味道吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
我用魔鬼辣椒炖了10斤羊蹄，红彤彤一锅，嗦一滴汤汁就能变脸,大虾肥肉麻辣香锅，大sao给老婆加餐，最后自己端盆吃，真过瘾
试吃1680一只的烤全羊，脆皮嫩肉也太香了吧，小伙吃了一整只腿,“深夜派食”小伙自制超下饭的虎皮尖椒酿肉，有这盘菜一锅饭都下肚
在便利店解决宵夜，今天可能是我的社交天花板时刻。美食探店/无广试吃员,在宿舍给我妈做份红烧肉 香甜松软 肥而不腻 配上米饭 隔壁馋哭
400元买了把M6战斧牛排，帅小伙用新烤炉做美式焖烤，太香啦,100元能在法国最便宜超市买什么？1根法棍只要0.35！
帅小伙自制火爆街头的桥头排骨，酥脆的口感吃着比薯片还爽！,帅小伙自制真正脆的脆皮五花肉，一口下去比薯片还脆！
帅小伙因太久没吃烤串，把烧烤店里所有小串都买了！,拼夕夕里不到1块钱一盒的酸辣粉，真的能吃吗？
试吃汤达人所有口味桶面，哪个口味最好吃！所有汤混合是啥味道？,【JaeYeol】敲可耐哒蜡瓶糖果果饮料料耶w~(*╹▽╹*)
【外卖对决】7.5元最便宜麻辣烫和108元最贵麻辣烫，究竟区别差在哪？#第四弹,农科院科研食品评测！“科研烧鸡”真的好吃吗？
探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？,盘点那些隐藏很深的宝藏零食，据说只有3%的人才吃过，味道简直太棒了！
鱼子酱都能畅吃！？800一位的自助到底都吃啥？,新店如何吃自助，牛羊肉当饭，鸭肠毛肚当面，再吃主食，太踏实了
深夜撸串,整条街都是他家的香味！美食探店/无广试吃员,花25元吃新疆炒米粉，比爆辣更辣的销魂爆中爆，连喝4瓶饮料太过瘾！
下雨天去阿公阿婆的小店吃炸串！酸甜炸粗面配温岭夹糕！好治愈,在便利店解决宵夜，今天可能是我的社交天花板时刻。美食探店/无广试吃员
帅小伙花260买台烤肠机，边吃边烤，在家也能体验街边摊的快乐,帅小伙用4小时炖一锅蹄花汤，只为吃到脱骨软烂的猪蹄，太香啦
2019年第三波“粉丝礼物”24件大开箱，感谢,帅小伙花260买台烤肠机，边吃边烤，在家也能体验街边摊的快乐
拍视频三年了，两帅小伙第一次吃到这么好吃的烧烤！,神户牛肉没那么神！100块就能吃到！100块的神户牛和1000块的神户牛有什么区别？
智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！,拼夕夕里5块钱1个的“大肘子”，真的能吃吗？
迷你厨房，自制一大桌年夜饭，一口一大盘的那种,2块钱成本，跟我一起来做会爆浆的柯基！
迷你厨房，2元成本在家解锁泡面的又一种神仙吃法,迷你厨房，自制一大桌年夜饭，一口一大盘的那种
多亿点点肉：全球唯一米其林 康师傅泡面,【一块钱买不到】女友给我做绝版分子料理
炸串天花板！深夜浅吃一下！,香喷喷的小鸡炖粉丝，配上一罐汽水，小婷吃的满嘴流油
迷你厨房，自制杂粮煎饼，一口一个的那种！,迷你厨房，2元成本做了一块人造“牛排”
同样是巨无霸汉堡，汉堡王的七层皇堡和外卖小店的雄霸天下堡差距有多大？,【100元挑战】小伙趁着半价，买了一百块钱的肯德基炸鸡，一口气吃了一半！
再探镇上自助餐，大sao一个人吃五锅，服务员都嫌弃了，吃得真香,再探镇上自助餐，大sao一个人吃五锅，服务员都嫌弃了，吃得真香
世界第一辣的泡面又易主了！只需一桶就可以尽情流泪了！,再探镇上自助餐，大sao一个人吃五锅，服务员都嫌弃了，吃得真香
第一次吃地狱级爆辣新疆炒米粉，辣到连喝两盒牛奶，太上头了！,  LEEDOE     挑战爆辣鬼椒面   | 咀嚼音助眠（新）【请勿模仿！！！】
用开挂的方式做脆皮炸鸡腿！没想到……,试吃海贼王路飞最爱的巨大棒肉~现实中真的会好吃吗？！
小伙挑战火遍国外的鬼椒面竟哭了，因为比火鸡面还要辣10倍,火爆30年的煲仔饭和经营20年的黄鳝饭，反正吃完都长胖。。。顺德美食VLOG
小伙一天做了三盆口味的鸡爪，只为找到最好吃的那一款,98买了一整颗可食用芦荟，尝试制作印度街头饮料，真的能解暑吗
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,在家DIY了一桌海底捞，秋天的第一顿火锅必须丰盛呀~
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,《 臭 小 伙 》
成都咔咔500元吃一大锅“肥肠鱼土火锅”，肥肠当毛肚吃，4斤大肥肠头吃过瘾,100元能在法国最便宜超市买什么？1根法棍只要0.35！
成都咔咔500元吃一大锅“肥肠鱼土火锅”，肥肠当毛肚吃，4斤大肥肠头吃过瘾,试吃某宝上加热即食的地方名菜！味道怎样？正宗吗？
半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店,南宁“第一拽姐”，31元一碗老友粉，敢催单立马让你退钱走人
这地方就是东北人对烧烤的最大敬意！这满满一大盘才花了50元！,长春老字号灌汤包，咬下去一口爆汁！配上独特的烧鸡和地三鲜，再来一口米饭简直碳水爆炸！
深夜一大锅！kang师傅一年肉量海鲜泡面？？,开箱花500元网购的海鲜福袋，这么贵的福袋能开出什么呢？
试吃带有金箔的生蚝，据说每一个都是千里挑一，刺身非常惊艳,广东靓仔不会吃辣，还挑战世界最辣的鬼椒面，一口下去他懵了
小伙试吃某宝销量排名前五的螺蛳粉，到底哪一款最好吃？,小伙试吃某宝销量排名前五的螺蛳粉，到底哪一款最好吃？
试吃红娇凤凰螺，用椰汁煮，好吃的停不下来,花218块在拼多多买2只波士顿龙虾，亏不亏？
花25元吃新疆炒米粉，比爆辣更辣的销魂爆中爆，连喝4瓶饮料太过瘾！,花218块在拼多多买2只波士顿龙虾，亏不亏？
帅小伙自制火爆街头的桥头排骨，酥脆的口感吃着比薯片还爽！,深夜撸串,整条街都是他家的香味！美食探店/无广试吃员
井盖烤! 扣扣弹弹爆爆香香脆脆肠~,试吃一箱180元的超昂贵泡面！到底是什么味道呢？
井盖烤! 扣扣弹弹爆爆香香脆脆肠~,帅小伙因太久没吃烤串，把烧烤店里所有小串都买了！
井盖烤! 扣扣弹弹爆爆香香脆脆肠~,耳机党福利！脆皮烤五花肉，一口汁水四溢。
迷你厨房，自制杂粮煎饼，一口一个的那种！,迷你厨房，2元成本做了一块人造“牛排”
迷你厨房，自制杂粮煎饼，一口一个的那种！,迷你厨房，5毛钱成本自制麦当劳荷包蛋咖啡
2块钱成本，跟我一起来做会爆浆的柯基！,迷你厨房，2元成本做了一块人造“牛排”
油炸空气：这就是空气的味道 米其林分子料理复刻,【 新 概 念 做 鸡 】
挑战爆辣新疆炒宽粉，以为是个青铜没料到是个王者。无广试吃员/美食探店,炸鸡界天花板，炸鸡芝士火锅！拉丝2米，差点被姐姐打了！美食探店/无广试吃员
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
爆售100万份！？拼夕夕超级便宜的零食能吃嘛？#第七弹！,中国人不骗中国人？那这些盗版饮料究竟叫啥？
拼夕夕里的“2斤全是肉”海鲜大咖，真的能吃吗？,中国人不骗中国人？那这些盗版饮料究竟叫啥？
试吃红娇凤凰螺，用椰汁煮，好吃的停不下来,试吃红娇凤凰螺，用椰汁煮，好吃的停不下来
帅小伙自制德国脆皮烤猪肘，光腌料就用了30种，味道好吃吗？,帅小伙自制网上爆火小吃“脆皮大肠”咬一口还喷馅！
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,帅小伙买100元鸭货在家自制周黑鸭，带给女朋友吃是什么反应？
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,帅小伙自制真正脆的脆皮五花肉，一口下去比薯片还脆！
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,何炅老师教的牛奶麻辣烫真的好吃吗？精神小伙做完直呼可以
挑战日本最大寿司！一个竟然5公斤！！,重庆“最厚道的烤肉”，4元一大串，一家店只卖4种串，吃了30串，只有一种很不厚道
成都“最便宜”的钵钵鸡，人均20元，实现鸡爪自由，老板不想发财，把儿子供出来就行了，19年踏踏实实守着自己的小店,姐姐为了吃橙子家的湘西腊肉，特意拿海鲜来换，满满一桌吃的真带劲
花25元吃新疆炒米粉，比爆辣更辣的销魂爆中爆，连喝4瓶饮料太过瘾！,重庆“最厚道的烤肉”，4元一大串，一家店只卖4种串，吃了30串，只有一种很不厚道
在家吃爆辣新疆炒米粉，辣到连喝3杯奶！铁板浇汁茄子，贼下饭！,试吃火爆全网的“大海螺”，一口下去嚼劲实足，配上蘸料太鲜美了
真狂！敢自称“寿司之神”的店！赌上一个月的房租也要吃个究竟！,人均3300，上海最贵日料店是否物有所值？
死神来收蟹了！试吃超高性价比重壳蟹！,挑战面无表情吃一斤柠檬！吃饱了你敢信？
【脆皮五花肉】五花肉如此多娇，引立志减肥UP主再折腰,耗时4天3夜，我竟做出一碗5米长的酸辣粉！！！
4斤大公鸡，大sao做了大盘鸡，两斤面条拌汤汁，满满一大锅吃过瘾,小伙买372元的卷卷糖卷到不能卷为止，能卷多大？
2元一桶？！史上最小众宝藏泡面大合集！绝对有你们没见过的~,这些吃的竟然在中国火了1000年...
“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了,你有吃过西安的油泼面吗！？比裤带还粗那种！这大碗居然才12块钱～
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,用一块M9和牛涮麻辣火锅，越吃越过瘾，根本停不下来
自制上课能偷吃的零食《3》，老师发现算我输！,迷你厨房，自制上课能偷吃的零食《2》，老师发现算我输！
儿子请客吃火锅，进店直接点特辣，父母给儿子好好上一课,和陈赫一起吃垮沙溢火锅店是什么体验？
挑战升级！一天八倍食物！但是你们知道88是什么意思吗？,迎新年啦！挑战211吃一天！希望大家在牛年里牛气冲天，一路发！
挑战一天250元的外卖可以吃到什么美食呢？算来算去还是不对呀,5米2的辣条和配料表最多的饮料测评，辣条竟然吃出了拌面感
火鸡面：我对鬼椒面的辣一无所知！,挑战一天只吃油炸食物！这个东西看来摄影大哥比较需要啊
印度街头，美味的鸡蛋方便面！,离谱！这是目前见过最干净的印度芦荟汁！！
这家西班牙饭店卖了35年烤大葱！15根葱要卖230元！,试吃西班牙红魔虾，比手臂还要长，4种吃法吃嗨了
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,又是可以撩螺的一天，简单好吃又入味的冷吃花螺，动起来做起来
爆售100万份！？拼夕夕超级便宜的零食能吃嘛？#第七弹！,最粗暴的武汉热干面！芝麻酱挂满面条太带感了！猴赛雷
柳州“爆辣臭辣”螺蛳粉，大炸蛋裹满红油，一个字爽,大虾肥肉麻辣香锅，大sao给老婆加餐，最后自己端盆吃，真过瘾
我终于吃到炸蛋了！！！15元一碗的地道螺蛳粉，加上两个炸蛋一个猪脚，我起飞了,嗦碗爆辣螺蛳粉，被5元一个的巨大煎蛋吓到！ 杭州探店/美食探店
半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店,试吃10块钱的西班牙民工盒饭，老板娘：不赚1分钱！
“揭秘”花1000元点一顿外卖，究竟都能吃到些什么？到底值不值？,【外卖对决】10元最便宜牛排套餐和464元最贵牛排，究竟有什么不同？#第三弹
东北馆子里炫饭，豪爽的老板一直跟我分享他们的私房菜！  无广试吃员,炸鸡界天花板，炸鸡芝士火锅！拉丝2米，差点被姐姐打了！美食探店/无广试吃员
鸡爪煲.香浓入味好吃到放不下筷子！软软糯糯配上米饭绝了,网红“空气炸锅”到底是神器还是鸡肋产品？和烤箱比又有什么区别
街边排挡吃宵夜,老板生怕我吃不饱,锅里有的全给我了!美食探店/无广试吃员,《帅小伙把香菜做成五种做法，不爱吃的人都流口水了》
成都“最破”老火锅，无敌千层肚当面吃，23元一盘吃到停不下来，续盘续到老板笑眯完,武汉“最贵的凉面”，725元一碗，25元的面配700块钱浇头，吃穷了！一个人吃过瘾，两个人吃不够，三个人吃打起来
柳州深巷“特特辣”螺蛳粉泡面，这是什么神仙搭配，也太好吃了,成都“嫩到爆辣冒菜”，毛肚鸭肠嫩出水，100多一大盆，没有2碗饭根本打不住
【小高姐】馒头为什么塌陷,街边25元一串的轰炸大鱿鱼，原来是这样炸的，以后再也不去外面吃了
成都“最臭”汉堡，68元一个堪比臭豆腐，一口下去直接上头！| 中国汉堡巡回之旅,汉堡店老板教你：用十块钱食材做出一百块钱的高级汉堡 | 汉堡之王俱乐部·十元厨房·手撕鸡肉培根堡
聚春园  厨子探店¥17？6,速食拉面竟联名了米其林！真材实料还是空有噱头？
柳州“爆辣臭辣”螺蛳粉，大炸蛋裹满红油，一个字爽,室友想吃100元麻辣烫 欧弟“呵呵”满足了他 真过瘾！
柳州深巷“特特辣”螺蛳粉泡面，这是什么神仙搭配，也太好吃了,成都“嫩到爆辣冒菜”，毛肚鸭肠嫩出水，100多一大盆，没有2碗饭根本打不住
试吃108元一桶方便面，这么贵的泡面，味道和普通泡面哪不同？,小伙尝试制作日本爆红的KFC鸡汤焗饭，居然这么好吃？
全国最便宜烤串！一毛一串！狂撸1000串是一种什么体验？,一元一串！买光济南地摊所有种类麻辣串，究竟需要花多少钱？
我为了给小二做年夜饭，把曲水流觞给复刻出来了！,迷你厨房，自制一大桌年夜饭，一口一大盘的那种
【曼食慢语】灵魂酱汁！麻辣拌超简单秘方被泄……,【曼食慢语】拒绝难吃的减脂餐！一周不重样超好吃减脂便当一次搞定
新年第一顿小烧烤，大块羊肉烤的吱吱冒油，胖龙直呼：过瘾！,帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤
深夜料理 超大八爪鱼做成韩式甜辣口  一口下去简直爽翻了！,深夜料理 久违的甜品盛宴 1盘韩式炸酱面 一盘麦乐鸡 巴适！
《孤独的美食家》实地探店！五郎叔吃过早餐的面包小吃店，石原里美也来过？,五郎叔吃过两次的四川担担面，实地探店竟然踩雷了.....
开了30年都没有名字的面馆,店里的阿姨太亲切了~无广试吃员,新年第一顿小烧烤，大块羊肉烤的吱吱冒油，胖龙直呼：过瘾！
凌晨的便利店太让人惊喜了，快乐干饭的夜晚。 711便利店试吃员/美食探店/,菜市场里竟然有脆皮大猪肘子～奶拽奶拽的小老板竟然是我老乡。美食探店/无广试吃员
在便利店解决宵夜，今天可能是我的社交天花板时刻。美食探店/无广试吃员,智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！
在便利店解决宵夜，今天可能是我的社交天花板时刻。美食探店/无广试吃员,半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店
在便利店解决宵夜，今天可能是我的社交天花板时刻。美食探店/无广试吃员,18元一份的爆辣新疆炒米粉，年糕和馕加一半，辣的过瘾连喝3瓶奶啤！
拼夕夕里3块钱“全是肉”的鸡肉卷，真的能吃吗？,《牛道仿膳事件全记录》
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,欧巴买遍所有带“狗”字的食品，里面究竟都有些什么？
在日本的社畜下班后挑战食其家最大碗牛肉饭！！究竟能不能成功,日本80块钱的猪排饭尝起来怎么样？超级香酥，米饭量超多
日本没钱的时候可以吃什么？最便宜的牛肉饭连锁品牌？松屋到底怎么样,日本80块钱的猪排饭尝起来怎么样？超级香酥，米饭量超多
刚到账20000工资，满足儿子吃汉堡炸鸡，有底气就有福气,这才是汉堡该有的样子
小龙坎  厨子探店¥467,四川饭店   厨子探店¥673
3包奶油火鸡面，4根炸烤肠，酸酸辣辣的，小婷吃的脸红脖子粗,小婷今天吃毛血旺，用冰箱里面能找到的食材做满满一大锅，开心了
挑战爆辣新疆炒宽粉，以为是个青铜没料到是个王者。无广试吃员/美食探店,小伙子自制爆辣爆麻小火锅 不仅锅底红油滚滚 油碟也要装满小米辣
花25元吃新疆炒米粉，比爆辣更辣的销魂爆中爆，连喝4瓶饮料太过瘾！,【猛男版珍珠曲奇布丁挞】外 酥 里 嫩 ！
试吃超大巨螯人面蟹，长的真的跟人脸一样，吃完后差点被咸死,试吃1680一只的烤全羊，脆皮嫩肉也太香了吧，小伙吃了一整只腿
3500一只的皇帝蟹，打开之后满满的蟹黄，一口下去好吃到飞起,小伙第一次吃猪扒包，直接加100块猪扒肉，吃的太过瘾了！
真狂！敢自称“寿司之神”的店！赌上一个月的房租也要吃个究竟！,宜家竟然出了圣诞自助餐？168/位，29道大餐不限量随便吃！
【曼食慢语】气泡水的12345种打开方式，原来还能这样喝~,【曼食慢语】拒绝难吃的减脂餐！一周不重样超好吃减脂便当一次搞定
爆售100万份！？拼夕夕超级便宜的零食能吃嘛？#第七弹！,厨师长教你：“土豆拌茄子”的家常做法，味道很赞，先收藏起来
帅小伙花3000包个别墅，体验超大规模烧烤,小伙花682元买日本进口泡面机，用这个泡出来的面会更好吃吗？
【快手吃播精品集98】八爪鱼大爆头,深夜料理 久违的甜品盛宴 1盘韩式炸酱面 一盘麦乐鸡 巴适！
“半米长”龙虾当街抱着啃！！感受一下神奇的美式大排档,开箱84000一条的蓝鳍金枪鱼，把它做成夏威夷特色盖饭
帅小伙因太久没吃烤串，把烧烤店里所有小串都买了！,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
开了30年的烧烤店！10元一串红柳木烤肥牛，2元一串烤肉，大口吃肉太满足！,半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店
泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得,泰国自助流水活烤虾必看的海鲜打开方式
给德国室友做了一大桌年夜饭，他大受震撼！,聚春园  厨子探店¥17？6
泰国美食：曼谷路边摊手工咖啡价廉物美香浓丝滑随手一杯慢生活,【小高姐】浆水鱼鱼
【俄餐美学】法棍的俄式吃法,给德国室友做了一大桌年夜饭，他大受震撼！
100元在东北吃炸串，上来一大盘，嘎吱嘎吱脆得头皮都酥了！,长春老字号灌汤包，咬下去一口爆汁！配上独特的烧鸡和地三鲜，再来一口米饭简直碳水爆炸！
印度街头炒面，大哥跟我之前就认识，知道都不容易，每次都给我很多面！,肯德基，麦当劳，德克士哪家脆皮手枪腿更好吃？有啥区别？
江西的零食一点都不拉啊！？,绝了！100块在拼多买了10种零食，10元竟能买到一大包鱼皮丝？
大海退潮后，大庆赶海找到好多吸在礁石上的帽贝，速度慢都抓不到,大海退潮后，大庆赶海遇见海知了卧在沙子里很少见，还有海鸭蛋
粉红色美食挑战赛！通过游戏选择喜欢的美食，你的运气怎么样呢？,粉红色美食挑战赛！通过游戏选择喜欢的美食，你的运气怎么样呢？
这婆婆被宠坏了，偷偷跟胖妹说想吃烧烤，胖妹的做法太暖人心了,胖妹为讨好彩头，给婆婆买2个鸵鸟爪，铁锅一炖，香辣够味吃过瘾
烤肠天花板,【茄子焖面】如果我有罪，法律自会制裁我，而不是让我知道世上有茄子焖面这种东西，吃胖了谁负责呐？
你知道吃自助餐的最高境界是什么吗？,美国最贵自助餐人均700+，300一斤的和牛无限吃！能吃回本吗？
全球十大自助餐之一！号称全球最豪华自助餐，龙虾鹅肝随便吃！,美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,第一次吃这么漂亮的龙虾，西方礁螯虾，居然超级无敌好吃
大厨教你蚝油豆腐家常做法，滑嫩鲜香好吃又下饭，比麻婆豆腐好吃,粤菜“鱿鱼鲜虾煲”，天冷了吃上一锅热乎乎的，特幸福
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,四川饭店   厨子探店¥673
试吃红娇凤凰螺，用椰汁煮，好吃的停不下来,试吃美国烤全猪，一整只65斤！外国小姐姐馋到主动来搭讪
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,挑战“最强噪音”零食，声音大到听力受损，你都吃过哪几个？
婆婆也是老小孩，天降鹅毛大雪，胖妹家玩嗨了，堆的雪人好像胖妹,这婆婆被宠坏了，偷偷跟胖妹说想吃烧烤，胖妹的做法太暖人心了
婆婆也是老小孩，天降鹅毛大雪，胖妹家玩嗨了，堆的雪人好像胖妹,婆婆也是老小孩，天降鹅毛大雪，胖妹家玩嗨了，堆的雪人好像胖妹
新年第一次，大洋给胖妹准备了一份大礼，满满的仪式感，好温馨,[超人回来了]宋家三胞胎鱼糕米肠吃播cut
婆婆也是老小孩，天降鹅毛大雪，胖妹家玩嗨了，堆的雪人好像胖妹,这婆婆被宠坏了，偷偷跟胖妹说想吃烧烤，胖妹的做法太暖人心了
婆婆也是老小孩，天降鹅毛大雪，胖妹家玩嗨了，堆的雪人好像胖妹,这婆婆被宠坏了，偷偷跟胖妹说想吃烧烤，胖妹的做法太暖人心了
这婆婆被宠坏了，偷偷跟胖妹说想吃烧烤，胖妹的做法太暖人心了,自制韩式拌面好吃到爆炸！配万能拌面酱汁！姜食堂同款拌面
【两倍辣火鸡面挑战】挑战一下两倍辣火鸡面，还有一个皮薄馅儿多的紫米面包！,火鸡面：我对鬼椒面的辣一无所知！
这西瓜凭什么卖我150元？掀开一看，我直接傻眼了(｡ì _ í｡),宫廷御菜—松鼠鳜鱼 到底是松鼠还是鳜鱼？？？
成都爆辣“香肠嘴”鸡翅，配上33元一根油爆爆的脆皮五花肉，变态辣吃完当场辣成香肠嘴,探秘上海一顿吃了40万的餐厅，什么菜竟然这么贵！
探秘上海一顿吃了40万的餐厅，什么菜竟然这么贵！,智商税雪糕？这些超级离谱的雪糕真的可么？#第三弹！
一刀下去，差点把我送走…,用大米造假红烧肉？一口下去我直接…
拼夕夕里2块5一盒的“爆头大八爪”真的能吃吗？,原以为是个大馒头，一刀下去，馋哭！
这个是什么？能吃吗？一口咬下去没想到……,原以为是个大馒头，一刀下去，馋哭！
试吃108元一桶方便面，这么贵的泡面，味道和普通泡面哪不同？,原以为是个大馒头，一刀下去，馋哭！
麦当劳：就是你小子把我家秘方泄露出去的？【麦辣鸡腿堡】,10块钱！我做出了全世界最好吃的炸鸡！
爆售100万份？拼夕夕超便宜的零食能吃嘛？,1.4W买了一个超大西瓜，150斤比人还重，两个人都抬不动
“半米长”龙虾当街抱着啃！！感受一下神奇的美式大排档,探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？
泰国美食：曼谷路边摊手工咖啡价廉物美香浓丝滑随手一杯慢生活,干！净！又！卫！生！的芦荟汁！送给史上最爱蹭饭的朋友们
泰国美食：曼谷唐人街本地人排队都要吃炭烤墨鱼八爪鱼Q弹酸辣爽口,“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了
泰国美食：曼谷路边摊手工咖啡价廉物美香浓丝滑随手一杯慢生活,泰国美食：泰式猪脚饭丝滑香浓软糯肥而不腻团一口就爱上
泰国美食：曼谷路边摊手工咖啡价廉物美香浓丝滑随手一杯慢生活,日本人：没想到这小日子过得越来越难了！
泰国美食：曼谷路边摊手工咖啡价廉物美香浓丝滑随手一杯慢生活,泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得
号称成都最辣的串串！真能让人泪流满面吗？,崩溃！骗日本妹子2块一斤的西瓜2000块，故意摔碎让她赔会发生什么...
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,一刀下去，差点把我送走…
小龙坎  厨子探店¥467,【毕导VLOG】带你去吃德国最大的肘子，你要是能吃完一整个我叫你爸爸！
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,【蓝莓爆浆蛋挞】停下！别再用你的流心诱惑我了！
【沙雕恐怖动画】千万不要在学校里吃泡面！！！,世界上最大的泡面4184卡路里，帅小伙吃崩溃了
挑战日本最大寿司！一个竟然5公斤！！,【橙飞探店】回转寿司也出自助模式？小伙狂吃51盘！引来经理不断拍照。
挑战日本最大寿司！一个竟然5公斤！！,挑战日本相扑餐厅！一般人真的吃的下吗？
探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？,探访NBA金州勇士球馆餐厅！拿VIP票干饭什么体验？帅小伙又来刷脸了
探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？,中国小伙探访全美排名第一的烤肉店，总统都需要排队的烤肉什么水平？
小伙试吃超辣火鸡面 辣得过瘾,小伙子自制爆辣爆麻小火锅 不仅锅底红油滚滚 油碟也要装满小米辣
聚春园  厨子探店¥17？6,肯德基的炸酱面，意想不到啊｜真探来了
大庆赶海，退潮后发现小章鱼卡在生蚝壳的边上，还有大个蛤蜊,大庆赶海，发现比手还要大的河豚生气会变成一个球，擦鞋的好办法
大海退潮后，大庆赶海发现大文蛤里面躲着八爪鱼，还有迷你海胆,大庆赶海，退潮后发现小章鱼卡在生蚝壳的边上，还有大个蛤蜊
据说这份面日本相扑手都吃不完？帅小伙一人花9小时吃完，太妙了,把250袋"康帅傅"调料包里的鸡蛋粒做成鸡蛋羹，会好吃吗？
麦当劳：就是你小子把我家秘方泄露出去的？【麦辣鸡腿堡】,花2380元吃一只鲍鱼，你猜我亏不亏？
中国男子在日本试吃爆火痛风锅，吃完一锅他竟…,德克士什么产品最好吃？小伙全买完尝试下！
试吃爆浆蜜桃雪媚娘 冰凉软糯赶走夏天~,799一位！预定爆满，只有十道菜…究竟会有多好吃呢？
4000日元一位的生蚝自助，中国男子竟为补身子跑去挑战？结果…,日本的肯德基都卖啥？中国男子一口气买了所有产品后说…...读评论
4000日元一位的高级寿司自助，90分钟随便吃？男子想吃回本，结果…,美国原版山姆会员超市干饭！这价钱和味道，和国内差距就亿点点吧？
成都“最便宜”的钵钵鸡，人均20元，实现鸡爪自由，老板不想发财，把儿子供出来就行了，19年踏踏实实守着自己的小店,4000日元一位的高级寿司自助，90分钟随便吃？男子想吃回本，结果…
全球十大自助餐之一！号称全球最豪华自助餐，龙虾鹅肝随便吃！,泰国美食：泰国明星们都蕞爱点的海鲜外卖 曼谷海鲜外卖的天花板
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
荷包蛋：一刀下去，审核直呼天花板！！,一个人花200多横扫便利店美食，甜甜圈/豆乳盒子/咸蛋黄青团，好吃的也太多了吧！
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国美食：泰式猪脚饭丝滑香浓软糯肥而不腻团一口就爱上
泰国美食：泰式猪脚饭丝滑香浓软糯肥而不腻团一口就爱上,泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得
泰国美食：泰式猪脚饭丝滑香浓软糯肥而不腻团一口就爱上,广州花园酒店泰安门 厨子探店¥5？？8.4
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国美食：泰式猪脚饭丝滑香浓软糯肥而不腻团一口就爱上
活章鱼在拌冷面！？酸甜辣的活章鱼拌冷面，一口下去就被迷上了,厨师长教你：“土豆拌茄子”的家常做法，味道很赞，先收藏起来
干！净！又！卫！生！的芦荟汁！送给史上最爱蹭饭的朋友们,小伙24小时只吃蓝颜色的食物，最后嘴巴都变蓝了
聚春园  厨子探店¥17？6,《谭谈美食》二仙桥偶遇谭sir，张口就是老相声艺术家了【爆笑】
当把鸡交给东北人，骨头都给你做香了！连啃3只贼拉带劲 ,完爆正新鸡排！食戟之灵爆衣炸鸡还原！
【俄餐美学】煎牛奶——牛奶的进阶吃法,一块冰从母冰到钻石冰的全过程
印度街头，美味的鸡蛋方便面！,美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？
“半米长”龙虾当街抱着啃！！感受一下神奇的美式大排档,第一次吃这么漂亮的龙虾，西方礁螯虾，居然超级无敌好吃
5斤牛油鲜麻辣爽！这火锅底怕是煮鞋底都好吃 | 成都美味探店,只尝了一口我就震惊了，龙虾的终极吃法竟然是这样
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,第一次吃这么漂亮的龙虾，西方礁螯虾，居然超级无敌好吃
在成都吃火锅，毛肚当成面条吃？这是什么大户人家！【盗月社x王咩阿】,苏联老兵怒切10斤香肠做“俄式浓汤”！十几种肉满满一大碗
探访NBA库里的烤肉店！¥1200元美式慢烤牛肉，值得吗？,半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店
泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得,抖音上的奶茶制作方法真的靠谱吗？小伙尝试之后感觉赚翻了
弟弟的便当｜当同学想尝姐姐的手艺时!…..我做了……???,陪伴弟弟的晚餐｜弟弟说，这些竟然……..不够吃??
弟弟的便当｜当同学想尝姐姐的手艺时!…..我做了……???,【烤冷面】摊主：祖传的秘方，竟被这小子破解了！？
【伤 心 小 酥 肉】《自制完美小酥肉指南》,【麻辣香锅】巨费饭！！做过N次！一定要试试！高中时就爱上啦
大海退潮后，大庆赶海遇见海知了卧在沙子里很少见，还有海鸭蛋,秋叶饺，提褶包练习
我兄弟说我这个烤乳猪在饭店最少卖2000！你们觉得值么？,试吃两斤半一个的巨型生蚝，这真的是我见过最大的生蚝了！
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,【曼食慢语】拒绝难吃的减脂餐！一周不重样超好吃减脂便当一次搞定
今天吃炒螺蛳粉了,和美有姬学单手打蛋，室友：能看不能吃，大失败！
78元一位的海鲜烤肉火锅自助，你能吃回本吗？,宜家竟然出了圣诞自助餐？168/位，29道大餐不限量随便吃！
美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？,美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？
天冷就爱这碗酸辣汤，酸辣开胃，做法简单，喝完暖身又暖胃,天冷就爱这碗酸辣汤，酸辣开胃，做法简单，喝完暖身又暖胃
模仿六大平台吃炸鸡，味儿太冲了,试吃900一盒的西班牙红魔虾，不愧是连美食家都称赞的最好吃的虾
大海退潮后，大庆赶海发现大文蛤里面躲着八爪鱼，还有迷你海胆,大海退潮后，大庆挖到一条比胳膊还要长的大海葵，还有大个蛏王
大海退潮后，大庆赶海在淤泥滩上挖出红色的珊瑚，带回家研究一下,大庆赶海，发现比手还要大的河豚生气会变成一个球，擦鞋的好办法
大庆赶海，退潮后发现迷你小河豚藏在沙子里，生气还可以擦鞋,大海退潮后，大庆赶海遇见海知了卧在沙子里很少见，还有海鸭蛋
大庆赶海，退潮后发现迷你小河豚藏在沙子里，生气还可以擦鞋,大海退潮后，大庆赶海在淤泥滩上挖出红色的珊瑚，带回家研究一下
爆火某音的“拉丝零食”究竟是智商税还是真好吃？,340元几十克的零食？美国宇航员在太空里就吃这个？
爆火某音的“拉丝零食”究竟是智商税还是真好吃？,【NARANG  中字】  鲜虾、鲜虾寿司、海葡萄  真实声音
拼夕夕里2块5一盒的“爆头大八爪”真的能吃吗？,爆火某音的“拉丝零食”究竟是智商税还是真好吃？
智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！,【碳酸教父|深渊巨喉】冰咖啡冰脑壳
迷你厨房，2块钱成本复刻李子柒紫薯米糕,迷你厨房，2块钱成本复刻李子柒紫薯米糕
试吃油炸活蝎子！全程高能。。。,建议改成：猪 吟 龙 蹄
拼夕夕里2块5一盒的“爆头大八爪”真的能吃吗？,迷你厨房，自制上课能偷吃的零食《2》，老师发现算我输！
迷你厨房，自制上课能偷吃的零食《2》，老师发现算我输！,迷你厨房，自制一大桌年夜饭，一口一大盘的那种
到底是谁发明的麻酱饺子，怎么这么好吃，一口一个停不下来,让美国媳妇的朋友见识下饺子的魅力，“仿佛进入了另一个世界”哈哈哈哈哈！！
美食典籍中记载的天下第一羹！一口下肚这…,满汉全席里的鼎湖上素！将十九种素菜合到一起居然真的能做出肉香！
肯德基的炸酱面，意想不到啊｜真探来了,有没有觉得开封菜的麦辣鸡翅好吃？在家里自制能不能做出来呢？
美食典籍中记载的天下第一羹！一口下肚这…,这就是一乐拉面吗？原来鸣人的伙食这么好！
美食典籍中记载的天下第一羹！一口下肚这…,美食典籍中记载的天下第一羹！一口下肚这…
要用一百朵花才能做出的一碗羹！一口下下去我直接哭了！,巴基斯坦也喝这种饮品吗？比阿三的好多了
美食典籍中记载的天下第一羹！一口下肚这…,蓝色熔岩冻奶【y.na】感受沁人心脾的凉意
小龙坎  厨子探店¥467,四川饭店   厨子探店¥673
大海退潮后，大庆挖到一条比胳膊还要长的大海葵，还有大个蛏王,我是鸡蛋，我很方！有人把我做成了吃不起的样子！
要用一百朵花才能做出的一碗羹！一口下下去我直接哭了！,继玉质龙筋和琉璃鱼骨之后鲟龙宴中的后八道菜终于来啦！！
太凶残了！不流口水算我输！新疆的第一顿炒米粉当然得是爆辣的！,《 臭 小 伙 》
试吃500元一包的德国军粮，里面竟满满的黑科技！,试吃法国野战军粮，味道堪称世界第一！难怪吃完不想打仗！
煎蛋焖面｜我又来做面了～这次c位出道的是荷包蛋，只有鸡蛋和面条也能做出超美味的焖面！记得好好吃饭！,巨香！妈妈都夸我的番茄肉酱面，至少两大碗才满足！
怒花三万，只为测出两块的烤肠里究竟有什么【老爸评测】,试吃两斤半一个的巨型生蚝，这真的是我见过最大的生蚝了！
大海退潮后，大庆赶海发现母螃蟹肚子上一窝小宝宝，还有满地小螺,巴基斯坦也喝这种饮品吗？比阿三的好多了
大海退潮后，大庆赶海发现母螃蟹肚子上一窝小宝宝，还有满地小螺,《谭谈美食》二仙桥偶遇谭sir，张口就是老相声艺术家了【爆笑】
大庆赶海，发现比手还要大的河豚生气会变成一个球，擦鞋的好办法,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
大海退潮后，大庆赶海发现母螃蟹肚子上一窝小宝宝，还有满地小螺,这是一把能把甜点切成猫的刀！
聚春园  厨子探店¥17？6,你们投票最最最多的“逼疯霓虹国人”视频终于来了
试吃一箱180元的超昂贵泡面！到底是什么味道呢？,世界上最大的泡面4184卡路里，帅小伙吃崩溃了
脆皮五花肉挑战：限时五分钟吃完两根免单，胖小伙伴能挑战成功吗,现实版MC西瓜？售价600元的日本方形西瓜被我做出来了！
【模仿需谨慎】日本式的奇妙美食混搭 Part2 饮料篇,爆浆！藏在老小区的红糖粽子，让老外...
试吃拼夕夕与某宝销量前5的零食！味道会有哪些区别呢？,并夕夕真香！贫民窟女孩看过来，我挖到宝辣！
茄子最好吃的做法，研究了3年，少油清爽 我家一周吃5次，比吃肉香,当俄罗斯女友碰上中国火锅：她失控了...救命~
小龙坎  厨子探店¥467,潮好味 厨子探店 ¥2888
智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！,拼夕夕里2块5一盒的“爆头大八爪”真的能吃吗？
美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？,美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？
挑战火遍全网的鬼椒面，一杯面就有100万辣度，吃到嘴肿！,挑战“最强噪音”零食，声音大到听力受损，你都吃过哪几个？
荷包蛋：一刀下去，审核直呼天花板！！,"山姆超市"蛋糕全测评！全都买回来要多少钱？
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国自助流水活烤虾必看的海鲜打开方式
酸辣粉 肉粽子,花100块买食材，做肥牛锅，吃到爽歪歪。
打假红包巧克力，网上到底有没有骗人,前方极度舒适！巧克力竟然是这样做出来的？！
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国美食：曼谷唐人街本地人排队都要吃炭烤墨鱼八爪鱼Q弹酸辣爽口
成都“最破”老火锅，无敌千层肚当面吃，23元一盘吃到停不下来，续盘续到老板笑眯完,成都“嫩到爆辣冒菜”，毛肚鸭肠嫩出水，100多一大盆，没有2碗饭根本打不住
智商税零食？这些外观超级离谱的零食真的可么？,史上最离谱泡面！这些黑暗口味方便面真的能吃吗？
智商税零食？这些外观超级离谱的零食真的可么？,全国最便宜烤串！一毛一串！狂撸1000串是一种什么体验？
全国最便宜烤串！一毛一串！狂撸1000串是一种什么体验？,史上最离谱泡面！这些黑暗口味方便面真的能吃吗？
智商税雪糕？这些超级离谱的雪糕真的可么？#第三弹！,智商税零食？这些外观超级离谱的零食真的可么？
拼夕夕里3块钱“全是肉”的鸡肉卷，真的能吃吗？,340元几十克的零食？美国宇航员在太空里就吃这个？
拼夕夕里3块钱“全是肉”的鸡肉卷，真的能吃吗？,340元几十克的零食？美国宇航员在太空里就吃这个？
智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！,拼夕夕里5块钱1个的“大肘子”，真的能吃吗？
智商税零食？这些外观超级离谱的零食真的可么？,成都“最破”老火锅，无敌千层肚当面吃，23元一盘吃到停不下来，续盘续到老板笑眯完
拼夕夕里3块钱“全是肉”的鸡肉卷，真的能吃吗？,智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！
智商税雪糕？这些超级离谱的雪糕真的可么？#第三弹！,【外卖对决】46元最便宜海鲜大咖和500元最贵海鲜大咖，究竟差在哪？#第七弹
这个是什么？能吃吗？一口咬下去没想到……,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
400元买了把M6战斧牛排，帅小伙用新烤炉做美式焖烤，太香啦,我兄弟说我这个烤乳猪在饭店最少卖2000！你们觉得值么？
小伙人生第一次“做鸭”足足花了三天时间，竟然感觉还不错？,帅小伙自制网上爆火小吃“脆皮大肠”咬一口还喷馅！
四川饭店   厨子探店¥673,巨石强森自制宵夜甜点Rock Toast（补投日常）
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,好吃又简单的汤面合集，学会就不用吃泡面啦
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国自助流水活烤虾必看的海鲜打开方式
泰国美食：你敢信？这是冰淇淋？可爱的猫咪冰淇淋逼真到不忍心下口,泰国自助流水活烤虾必看的海鲜打开方式
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,我兄弟说我这个烤乳猪在饭店最少卖2000！你们觉得值么？
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,小婷今天吃毛血旺，用冰箱里面能找到的食材做满满一大锅，开心了
一个人隔离在家把火锅吃到爽！毛肚、千层肚、炸蛋和肥牛！牛三鲜火锅是真的绝！,成都“最破”老火锅，无敌千层肚当面吃，23元一盘吃到停不下来，续盘续到老板笑眯完
1.4W买了一个超大西瓜，150斤比人还重，两个人都抬不动,【瀑布滑蛋炸猪排】能量不爆棚，幸福要怎么爆棚？！
没有骨头的鸡腿，一口一个，赶紧做起来吧,【三汁焖锅】吃完这锅，和2019好好说声再见吧！
小龙坎  厨子探店¥467,将猪皮埋入200℃的沙子中，巨好吃？竟像鞭炮一样爆裂！！！
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,劲辣警告！尝试把10000g小米辣椒榨汁后，一口喝掉会怎么样？
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,我用狗尾巴草做了一碗拉面
小龙坎  厨子探店¥467,一个人花200多横扫便利店美食，甜甜圈/豆乳盒子/咸蛋黄青团，好吃的也太多了吧！
厨师长教你：“土豆拌茄子”的家常做法，味道很赞，先收藏起来,厨师长教你：“醋烧鲈鱼”的家常做法，口感鲜嫩味道很赞，收藏了
四川饭店   厨子探店¥673,大厨分享6款超好吃汤底做法，煮煮面、饺子、馄饨通用，干货收藏
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,【家庭版烤鱼】对不起，口水又没忍住......嘶溜！
小龙坎  厨子探店¥467,四川饭店   厨子探店¥673
买100元脆皮炸鸡腿，满满一大盘，配上泡面，今天必须吃过瘾！,买100元脆皮炸鸡腿，满满一大盘，配上泡面，今天必须吃过瘾！
大半零食便宜一半！34款人气零食！百草味代工厂系列大总结（非广）全程无广，都是我自己去买的。绝对真实，放心观看哈～,巨石强森自制宵夜甜点Rock Toast（补投日常）
在日本的社畜下班后挑战食其家最大碗牛肉饭！！究竟能不能成功,日本没钱的时候可以吃什么？最便宜的牛肉饭连锁品牌？松屋到底怎么样
在日本的社畜下班后挑战食其家最大碗牛肉饭！！究竟能不能成功,全网首吃凶狠圆轴蟹，跟吃了僵尸一样，到现在还感到恶心
在日本的社畜下班后挑战食其家最大碗牛肉饭！！究竟能不能成功,日本没钱的时候可以吃什么？最便宜的牛肉饭连锁品牌？松屋到底怎么样
日本太太教你做香脆可口，百吃不腻的日式炸鸡【日本太太的私房菜#24 日式炸鸡】,#老冯教你做#之《孜然羊肉》
试喝奇葩饮料！透明牛奶？馒头味的汽水？,小伙24小时只吃蓝颜色的食物，最后嘴巴都变蓝了
就这一片肉800元，帅小伙直接三种做法，体验一口入魂！,欧巴买遍罗森便利店所有种类串串儿，在家全部吃光光，太过瘾了！
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,《帅小伙把香菜做成五种做法，不爱吃的人都流口水了》
400元买了把M6战斧牛排，帅小伙用新烤炉做美式焖烤，太香啦,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
就这一片肉800元，帅小伙直接三种做法，体验一口入魂！,“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了
就这一片肉800元，帅小伙直接三种做法，体验一口入魂！,帅小伙自制网上爆火小吃“脆皮大肠”咬一口还喷馅！
《帅小伙把香菜做成五种做法，不爱吃的人都流口水了》,小伙超爱吃芦荟于是网购了25斤重的超大芦荟，准备做菜吃
就这一片肉800元，帅小伙直接三种做法，体验一口入魂！,第一次见这么大的紫海胆，以为要赚大了，结果又翻车了
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,住上海最贵小区的有钱人都吃啥？10000元探店富人区食堂
爆好吃的香辣鱿鱼，好吃到根本停不下来,欧巴买遍罗森便利店所有种类串串儿，在家全部吃光光，太过瘾了！
小龙坎  厨子探店¥467,小龙虾这样做也好吃，今天1次做了3斤，吃得真爽
印度街头炒面，大哥跟我之前就认识，知道都不容易，每次都给我很多面！,巴基斯坦也喝这种饮品吗？比阿三的好多了
烧烤真的致癌吗？怒买800多元烧烤送到实验室，实测给你看！,试吃超大椰子蟹！蟹膏竟然完爆皇帝蟹！
小龙坎  厨子探店¥467,B 站 首 发 钻 石 月 饼 ！！
全球十大自助餐之一！号称全球最豪华自助餐，龙虾鹅肝随便吃！,46岁河南大姐自创烤鸡皮，一晚上卖500多串，量大实惠没出摊就排队
美国第一亚洲超市干饭，$14.32的韩式炸鸡，KFC可敢一战？,100元人民币，能“横扫”美国夜市街头美食吗？
【外卖对决】46元最便宜海鲜大咖和500元最贵海鲜大咖，究竟差在哪？#第七弹,卖奶茶的小女孩
【外卖对决】46元最便宜海鲜大咖和500元最贵海鲜大咖，究竟差在哪？#第七弹,【外卖对决】13元最便宜炸鸡和72元最贵炸鸡，究竟价格差在哪？#第二弹
【外卖对决】46元最便宜海鲜大咖和500元最贵海鲜大咖，究竟差在哪？#第七弹,智商税零食？这些外观超级奇葩的零食真的可么？#第二弹！
这个是什么？能吃吗？一口咬下去没想到……,试吃500元一包的德国军粮，里面竟满满的黑科技！
拍视频三年了，两帅小伙第一次吃到这么好吃的烧烤！,比我手掌还大的大虾，一只就要100多，帅小伙全做蒜蓉吃太香啦
泰国美食：豪华螃蟹炒饭十斤螃蟹做一份蟹肉炒饭吃上一口觉得真值得,泰国美食：曼谷唐人街本地人排队都要吃炭烤墨鱼八爪鱼Q弹酸辣爽口
《帅小伙把香菜做成五种做法，不爱吃的人都流口水了》,【 新 概 念 做 鸡 】
5斤牛油鲜麻辣爽！这火锅底怕是煮鞋底都好吃 | 成都美味探店,成都“最便宜”的钵钵鸡，人均20元，实现鸡爪自由，老板不想发财，把儿子供出来就行了，19年踏踏实实守着自己的小店
一口香哭的童年回忆！轰轰炸炸脆脆香香大鱿鱼~,英国的中餐也太贵了吧！60元一盒小笼包 81元一碗面 80元六只小龙虾
花100元买40根烤香肠，搭配两份热干面，今天真的吃过瘾了！,烧烤真的致癌吗？怒买800多元烧烤送到实验室，实测给你看！
凌晨的便利店太让人惊喜了，快乐干饭的夜晚。 711便利店试吃员/美食探店/,生吃河豚！？“真男人”花1588元挑战河豚全宴！
试吃超大椰子蟹！蟹膏竟然完爆皇帝蟹！,我是鸡蛋，我很方！有人把我做成了吃不起的样子！
这是一个肯德那啥的老员工教给我的【脆皮炸鸡】家庭版配方,韩国炸鸡店所有的炸鸡都买下来！一口下去汁多皮脆外酥里嫩！
拍视频三年了，两帅小伙第一次吃到这么好吃的烧烤！,比我手掌还大的大虾，一只就要100多，帅小伙全做蒜蓉吃太香啦
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,美国原版山姆会员超市干饭！这价钱和味道，和国内差距就亿点点吧？
全国最便宜烤串！一毛一串！狂撸1000串是一种什么体验？,论：如何将肉丸塞进蛋黄
贡院蜀楼 厨子探店¥700,煎蛋焖面｜我又来做面了～这次c位出道的是荷包蛋，只有鸡蛋和面条也能做出超美味的焖面！记得好好吃饭！
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,小伙爱吃火爆鱿鱼，怒买一台铁板烧机，以后在家就可以吃到了
小龙坎  厨子探店¥467,《帅小伙把香菜做成五种做法，不爱吃的人都流口水了》
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,这两货一个价？麦当劳出来对线！
泰国美食：路边地毯肥美烤大墨鱼肉厚鲜嫩弹牙酸辣又过瘾,泰国美食：泰国明星们都蕞爱点的海鲜外卖 曼谷海鲜外卖的天花板
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,《论如何从西瓜中得到快乐》
成都“嫩到爆辣冒菜”，毛肚鸭肠嫩出水，100多一大盆，没有2碗饭根本打不住,成都“最便宜”的钵钵鸡，人均20元，实现鸡爪自由，老板不想发财，把儿子供出来就行了，19年踏踏实实守着自己的小店
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,100元在东北吃炸串，上来一大盘，嘎吱嘎吱脆得头皮都酥了！
开箱特种兵自热口粮，打开后我惊了，以前买的军粮都亏大发了！,试吃10000元整根火腿，吃一片肉就100元，味道值不值呢？
四川饭店   厨子探店¥673,“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了
小龙坎  厨子探店¥467,渝是乎 厨子探店¥172
5斤牛油鲜麻辣爽！这火锅底怕是煮鞋底都好吃 | 成都美味探店,拼夕夕里5块钱1个的“大肘子”，真的能吃吗？
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,泰国美食：泰国明星们都蕞爱点的海鲜外卖 曼谷海鲜外卖的天花板
挑战一天只吃100元华莱士，吃完会变成《喷射战士》吗？,劲辣警告！尝试把10000g小米辣椒榨汁后，一口喝掉会怎么样？
“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了,论：如何将肉丸塞进蛋黄
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,花100元买40根烤香肠，搭配两份热干面，今天真的吃过瘾了！
试吃10000元整根火腿，吃一片肉就100元，味道值不值呢？,试吃800一斤的“椰子蟹”，打开之后竟有满满一大袋黄，太过瘾了
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,第一次吃这么漂亮的龙虾，西方礁螯虾，居然超级无敌好吃
就这一片肉800元，帅小伙直接三种做法，体验一口入魂！,1.4W买了一个超大西瓜，150斤比人还重，两个人都抬不动
一个人花200多横扫便利店美食，甜甜圈/豆乳盒子/咸蛋黄青团，好吃的也太多了吧！,【Eat with boki】 辣火鸡面+热狗棒
半夜12点去便利店干饭，一个人吃了100多块钱。 无广罗森试吃员/杭州探店,凌晨的便利店太让人惊喜了，快乐干饭的夜晚。 711便利店试吃员/美食探店/
帅小伙买100元鸭货在家自制周黑鸭，带给女朋友吃是什么反应？,华农兄弟：兄弟家这只猪发烧，估计没救了，我们只好帮他烤了
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,帅小伙赶早买来最新鲜的牛肉，自制一道最鲜的潮汕牛肉火锅！
小龙坎  厨子探店¥467,潮好味 厨子探店 ¥2888
聚春园  厨子探店¥17？6,100元能在法国最便宜超市买什么？1根法棍只要0.35！
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,全球十大自助餐之一！号称全球最豪华自助餐，龙虾鹅肝随便吃！
“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了,“辣爆爆”辣烤大鸡腿，特地开车几百公里来吃，还是草率了
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,英国的中餐也太贵了吧！60元一盒小笼包 81元一碗面 80元六只小龙虾
可以吃的冰墩墩你见过吗？今天让老外大开眼界,冰墩墩？得 不 到 就 吃 掉
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,将猪皮埋入200℃的沙子中，巨好吃？竟像鞭炮一样爆裂！！！
小伙口渴想吃西瓜，没想到切出来的西瓜样子这么的奇怪？,新年第一顿小烧烤，大块羊肉烤的吱吱冒油，胖龙直呼：过瘾！
帅小伙自制学校门口炸串，一次吃爽，味道比学校门口卖的还好吃！,比我手掌还大的大虾，一只就要100多，帅小伙全做蒜蓉吃太香啦
试吃深海大猛货，龙宫使者，你们猜会翻车吗？,从动画中穿越而来的奶油炖菜，闪着大橘色的光
试吃海贼王路飞最爱的巨大棒肉~现实中真的会好吃吗？！,世界上最大的泡面4184卡路里，帅小伙吃崩溃了
泰国自助流水活烤虾必看的海鲜打开方式,1.4W买了一个超大西瓜，150斤比人还重，两个人都抬不动
试吃超大皇帝蟹！不愧被誉为蟹中帝皇！,这个up主太懒了！不光不刷杯子，还把杯子给吃了！【燕麦曲奇杯】
小伙自制抖音刷屏的“西瓜果冻”，虽然好看但吃一口就大呼被坑了,小伙自制抖音刷屏的“西瓜果冻”，虽然好看但吃一口就大呼被坑了
试吃顶级三文鱼帝王鲑，入口就爆油，爽到全身发抖,原来外卖的“粥”都是用3块5的料理包做的，看完你还敢吃吗？
