《四海》大烂片？我从来没见过这么好看的春节档电影！,5亿都烂完了！快跑！《反贪风暴5》《李茂扮太子》《以年为单位的恋爱》
【四海】超级难看！！！,【四海】超级难看！！！
《四海》大烂片？我从来没见过这么好看的春节档电影！,【low君】《新版天龙八部》：毁了经典！瞎了双眼！
《四海》大烂片？我从来没见过这么好看的春节档电影！,冒死解答：如何正确拼刺刀？
【罗云熙】当我学会了五分特效，我就不会再有意难平。,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
表面上：天帝神圣不可侵犯  实际上：六界邪书禁药脱销偷偷放肆……,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
【润玉】润玉吸路好，天帝吸毒唯,【润玉】润玉吸路好，天帝吸毒唯
【唐酒卿原著】《将进酒》（全配音版微电影）“你坐明堂上，不要沾风雪。”,【她很漂亮】惠珍变美全过程
长津湖：胡军临场改词炸出“催泪弹”，吴京心服口服,学霸爆笑名场面：永远不要叫醒一个上课睡觉的学霸，老师都快晕了
张家辉这段戏非常考验演技，强烈要求要看的粤语原声来了！,创世纪-霍景良金句，经商之道 ，句句诛心
这电影真的是把大秦军的气势展现得淋漓尽致！,这TM才是俄国大帝，美人中的美人谁看了不说一声绝！
十七年前的赵灵儿PK如今的赵灵儿,【混剪】还是林心如深谙玛丽苏的精髓
高甜名场面！若曦在点心里放盐捉弄四爷,【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！
《十年一品温如言》？导演快点还我钱！,内娱不需要眼药水小花！全员教科书，教你怎么演哭戏！【古装群像|哭戏混剪】
【锦觅x赛罗奥特曼】你好，大神仙哈哈哈哈哈哈,“就离谱！现在的打戏请不起武指，改请舞蹈老师了是吗？”
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,卧槽！本年度最甜现偶！无论发生什么都没有放开过对方的手
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,【新剧速递】离谱!泰国美女成小国救世主?奇幻《纱丽迷情2》
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
【慕容离/骁离‖栖凰】看什么耽改？权谋美人不香吗！,魅惑乱世的容貌究竟有多美？论众人眼中的慕容离
【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.18-我的心意和你一样
【韩国网剧】[账号已删除] EP.19-男友和至亲都是假的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.08-我的传闻在学校传开了
【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的
【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
【新剧速递】离谱!泰国美女成小国救世主?奇幻《纱丽迷情2》,为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》
【新剧速递】离谱!泰国美女成小国救世主?奇幻《纱丽迷情2》,最强绿茶VS心机富二代?激情互撩好带感!超狗血神剧《偷龙转凤1-2》
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,【新剧速递】离谱!泰国美女成小国救世主?奇幻《纱丽迷情2》
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,如果没有抑郁症，她现在应该也是清纯校花的代名词吧！这种易碎的脆弱美真的绝了！
陈瑶｜最适合演病娇角色的女演员，梦回岳绮罗，起鸡皮疙瘩了,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【双镜】【微微怡笑】“剧里剧外，你都是我一辈子的女孩。”,我永远怀念2021年的夏天！国产剧bg群像◆◇总有一对你嗑过！
爆哭！这才是中年偶遇剧的正确打开方式！令千万书粉感动落泪的淡淡忧伤,“我去解决这些”“听你的”，太好哭了吧【钟汉良×李小冉||今生有你】
《无题》自制MV：送给惊艳了整个2021的温客行,【将进酒】狠狠代了！谁能踏上那巅峰龙椅，谁TM才是正统 || 龚俊 任言恺 || 沈兰舟 萧策安
【龚俊】我怀疑温客行的颜值有点被低估了！！,笑死！这剧一发预告，要把一大堆古偶卷没了！
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,《无题》自制MV：送给惊艳了整个2021的温客行
【龚俊|角色混剪】爆肝72小时！这取经路上妖精被一人包圆！,《无题》自制MV：送给惊艳了整个2021的温客行
《无题》自制MV：送给惊艳了整个2021的温客行,【龚俊】我怀疑温客行的颜值有点被低估了！！
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,衣服越粉，打人越狠丨解雨臣 · 打戏燃向
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,衣服越粉，打人越狠丨解雨臣 · 打戏燃向
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第16集 回忆吃掉太子染
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/墨染大总攻的七个王夫/番外篇【染羡+染婴+染三+染言+染冲+染凡+染崖】
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,【肖战 | 顾一野】成长是很痛的（其实这是个舔颜视频）
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/墨染大总攻的七个王夫/番外篇【染羡+染婴+染三+染言+染冲+染凡+染崖】
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,都TM五年了！还有第三部吗？！这种财迷吃货的异域亡国王子人设！内娱大概不会再有了！导演！我们要看这种表情灵动的！不是五官乱动！【萨摩多罗‖热血长安‖徐海乔】
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,衣服越粉，打人越狠丨解雨臣 · 打戏燃向
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战｜大型推理游戏《战肖狼人杀》第一局：史上最快屠神局｜三狼魏婴+魏无羡+疾冲+三神墨染+言冰云+张小凡+三民唐三+时影+林修崖
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,肖战水仙/墨染大总攻的七个王夫/番外篇【染羡+染婴+染三+染言+染冲+染凡+染崖】
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,衣服越粉，打人越狠丨解雨臣 · 打戏燃向
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第10集：三羡+言冰云,【陈情令/魏无羡中心向】为鬼丨我自轻狂无忌 重来浪荡一遍红尘（带忘羡/燃向）
剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛,肖战水仙/重生之君临天下合集（已完结）/腹黑染X宠溺羡/强强/副CP：崖言
【盘点||邢菲电视剧CP高甜】94年内蒙古女孩和她的16个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,40部国产小甜剧，你嗑过多少部？
刘玉璞，张敏六个版本赵敏，看完就知道谁是鼻祖了！,玄彬&孙艺珍 | 两个人20岁神颜巅峰时期更是配一脸
刘玉璞，张敏六个版本赵敏，看完就知道谁是鼻祖了！,【陈瑶】这颜值这气质！瑶妹为啥还不火？唐人没有心
刘玉璞，张敏六个版本赵敏，看完就知道谁是鼻祖了！,导演，你管这叫周芷若？
刘玉璞，张敏六个版本赵敏，看完就知道谁是鼻祖了！,【老邪吐槽】《长歌行》：我就没见过那么蠢的大女主戏
【4K修复】感受一下张敏的致命魅力,这才叫集万千宠爱于一身的小公主啊！！26岁却能演出十几岁少女的灵气！！
【虚假的骑马戏 vs 真实的骑马戏】某些骑马戏假的有点过分啦！,女演员不愿“暴露”纷纷落泪，杨洁：换男演员，反正看不出来！
【虚假的骑马戏 vs 真实的骑马戏】某些骑马戏假的有点过分啦！,这TM才是骑马戏，不要骑“摇摇车”来糊弄观众了
【虚假的骑马戏 vs 真实的骑马戏】某些骑马戏假的有点过分啦！,去TM的艳压，老娘是跑来打仗的！
【虚假的骑马戏 vs 真实的骑马戏】某些骑马戏假的有点过分啦！,有效的惊艳出场vs无效的惊艳出场
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛,剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,记得这部剧当年刷了一遍又一遍，出场带BGM的男人真的是帅炸了！
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第16集 回忆吃掉太子染
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,凡瑶之当小凡黑化，碧瑶就是原则
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
五夫夺宠第十集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
喜欢做慈善的宝们注意了！这部剧急需自来水啊！《江照黎明》,他打开那扇门的时候，她的脸上有了光【江照黎明】【白客】【马思纯】
【白客｜王诚】假如王诚给李晓楠开门时响起了这首bgm，是什么样的体验,甩掉我的前女友又来钓我，该怎么找回场子呢【沈雨×夏木】甜向
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,潜伏花絮.站长吴敬中谈《潜伏》
日本盐系少年|心动挑战|进来缺氧！每天一遍，不缺初恋  （ 三浦春马/山崎贤人/菅田将晖/贺来贤人/竹内凉真/道枝俊佑/坂口健太郎/片寄凉太/杉野遥亮/柏原崇）,【贺来贤人】77个心动瞬间（少年篇）
尤长靖、房东的猫《爱与喜欢的区别》| 电影四海歌会,尤长靖房东的猫元气献唱电影《四海》主题曲《爱与喜欢的区别》！
《如懿传》片尾曲《梅香如故》完整版MV 1080p,小时候不懂贵妃的含义，以为她只是被接进宫的表妹，，，
喜欢做慈善的宝们注意了！这部剧急需自来水啊！《江照黎明》,【上游◎陆湜祎】以为他只是痞帅，没想到这么可爱！
10小时播放破亿，这不就是不分性别的小说男主吗？|徐海乔,卧槽！这才是刘昊然该看的踩点！
10小时播放破亿，这不就是不分性别的小说男主吗？|徐海乔,都TM五年了！还有第三部吗？！这种财迷吃货的异域亡国王子人设！内娱大概不会再有了！导演！我们要看这种表情灵动的！不是五官乱动！【萨摩多罗‖热血长安‖徐海乔】
10小时播放破亿，这不就是不分性别的小说男主吗？|徐海乔,“ 五 年 了 ， 还 是 没 有 能 超 过 他 们 的 刑 侦 CP ”
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,“英雄沦为路人眼里的疯子，他不再回头，等待下一次循环。” 【开端】
张艺谋出手主旋律！简洁凝练的《狙击手》到底好看在哪儿？【第一排观影110】,结局太精彩啦！全程燃爆！这就是满分神作《王牌部队》！大结局！！！
豆瓣评分3.6为什么还有那么多人看这部倚天屠龙记之圣火雄风,王晶《倚天屠龙记》两版赵敏对比，娇气和英气的区别
【陈星旭 | 山河表里 | 褚桓】新年被陈星旭帅醒是一种什么体验？,“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】
梦寐以求的卢克训练尤达宝宝的场景，还是那个英姿飒爽的他！,波巴菲特之书S1E6精彩片段5
【山崎贤人x土屋太凤】甜s我啦！是谁2022年还在磕kentao | Orange花絮番宣高甜混剪 | 爱人错过,【山崎贤人x土屋太凤】甜s我啦！是谁2022年还在磕kentao | Orange花絮番宣高甜混剪 | 爱人错过
【三秦大地】陕西演员混剪（主古装）|| 长相思，在长安,有效的惊艳出场vs无效的惊艳出场
【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的
【韩国网剧】[账号已删除] EP.18-我的心意和你一样,【韩国网剧】[账号已删除] EP.18-我的心意和你一样
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,5亿都烂完了！快跑！《反贪风暴5》《李茂扮太子》《以年为单位的恋爱》
中年土偶？狗血烂俗？中年人的恋爱天花板《今生有你》！钓系大女主《流光之城》,爆哭！这才是中年偶遇剧的正确打开方式！令千万书粉感动落泪的淡淡忧伤
【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的,【韩国网剧】[账号已删除] EP.20-我会等你的
【天界合伙人】这个天帝有点疯 润玉x柏麟  罗云熙x刘学义,【群狼环伺】05 不搞事如何叫权谋 刘学义柏麟 罗云熙容齐 陈星旭李承鄞 吴磊阿诗勒隼 茅子俊异人 刘奕君谢玉 王劲松皇帝 涓子 有声权谋剧情向 微天界合伙人
《共沉》系列/井巍/强取豪夺/囚禁/强制/无三观/朱一龙水仙/下,【朱一龙水仙】「不宠我就闹」井然×沈巍 （合集完结｜番外不定期掉落）互攻｜全程小甜饼
【朱一龙水仙】21/ABO/生子/春和井鸣/《你知不知道我爱你》第二十一集,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
十四爷是真的喜欢若曦,十四爷的一生｜“兄弟散尽，永失挚爱”
边江和姜sir都好温柔啊！,小玉跟着不同人混时的造型，你觉得哪个更好看
辟谣网络谣言，电影频道专访成龙，谈电影《我是谁》危险动作亲自上阵,【4K】后来才发现，周润发的台词全是真理！
辟谣网络谣言，电影频道专访成龙，谈电影《我是谁》危险动作亲自上阵,宋老虎你弟弟枕套又被刀了
豆瓣评分3.6为什么还有那么多人看这部倚天屠龙记之圣火雄风,周芷若大战赵敏，哪版精彩
笑死！都说她们不火，但姐的剧你还不是都看过！！,早 晚 被 这 剧 男 女 主 笑 死 ！！
爆哭！恋综花絮竟然比正片还甜！鹅你到底懂不懂什么是流量密码？磕拉了好嘛！,救命！我第一次在恋综里看到男嘉宾那么明确的说“喜欢她”诶！磕死我了！
王晶《倚天屠龙记》两版赵敏对比，娇气和英气的区别,【新旧倚天屠龙记对比】世上最遥远的距离是同一个导演拍出的朱砂痣和蚊子血
【高甜混剪】他的魔法初恋，摸头壁咚全干一遍！|消失的初恋｜美丽的他｜到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师,甜炸了！！【全程高甜】初恋那件小事之未播高甜吻戏+超心动预告片段合集～快点给我亲！！请立刻在一起！！真的太甜了！！
【高甜混剪】他的魔法初恋，摸头壁咚全干一遍！|消失的初恋｜美丽的他｜到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师,【黑泽x安达】高甜婚礼进行时，诚邀您的参与
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,姐走起路来男人还需要靠抢？终于明白了什么才叫摇曳生姿！姐姐一步一步直接走进我心里了
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,【朱一龙/倪妮】国党军官和傲娇夫人就是坠般配der！！
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,【朱一龙】经典角色虐心向混剪《听》
【沈巍】当我年华老去，容颜凋零，你是否会爱我依旧？I know you will.,【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧
《共沉》系列/井巍/强取豪夺/囚禁/强制/无三观/朱一龙水仙/下,【朱一龙水仙】【两个我】合集 完结 井巍  生巍  人格分裂 （双重人格 ） 未完结（此剧为抖音《身不由己》）
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,这才叫有灵气 ！当年全国观众都想要她手上的毛球！
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,这……这TM是30年前的偶像剧？？
同样都是翻拍剧，同样都是女主换上女装，同样都是面目夸张表演法，这区别怎么就这么大呢,凤凰传奇翻拍韩剧《请回答1988》，也太搞笑了
救命！徐正溪这还不帅？！！帅哥快救救古偶！,徐正溪×乔欣【嫣语赋】首版预告片
男女逆转神剧《大奥》，侧室无法和女将军生子，为争宠奉上小侍卫,男女逆转神剧《大奥》，女将军与他人生女，高僧因此生嫉妒之心
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,[混剪] [中国式·仙女哭] 红颜守红楼，红粉泪空流。眸中凝泪，我见犹怜
尤长靖、房东的猫《爱与喜欢的区别》| 电影四海歌会,尤长靖房东的猫元气献唱电影《四海》主题曲《爱与喜欢的区别》！
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,【东宫|初见】笑掉头掉，一身正气的完整版，多么悲伤的歌啊，要听哭了~陈星旭·彭小苒
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,【顶级的美貌与仪态】当古装天花板遇上不同的古风BGM
封神妲己之惑世下集【肖战水仙/纣王染x妲己羡x姜子牙影】宁负天下不负卿/宁违天道 万劫不复也要护你,肖战水仙/重生之君临天下合集（已完结）/腹黑染X宠溺羡/强强/副CP：崖言
肖战水仙/重生之君临天下合集（已完结）/腹黑染X宠溺羡/强强/副CP：崖言,（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,中年土偶？狗血烂俗？中年人的恋爱天花板《今生有你》！钓系大女主《流光之城》
【上古情歌】【罗云熙X吴倩】【大婚花絮】,公主抱都抱不起，还有什么脸演偶像剧！
“年少的时候不要遇到太惊艳的人”【彭小苒x李冰河|起风了】▪️ 冰雪之名,我不会是最后一个知道《玉骨遥》是《镜双城》前传的人吧
爆笑解说漫改武侠片《风云》，老不代表过时，经典没那么简单,眼看西游记不停被翻拍恶搞 猴哥飙出一句狂话 惹恼乐嘉
传 下 去！罗 云 熙  接 惊 悚 仙 侠 剧 了！【太行道全男版】重磅来袭！,你TM跟我说这是情敌？？！
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,【朱一龙/倪妮】国党军官和傲娇夫人就是坠般配der！！
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,“十五年了，我们还是一样能打。”
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,后来才发现，以前演员的眼神戏有多好！流量明星眼神戏VS真演员眼神戏！！
卧槽！！谁敢信！！！虽然剧情稀碎，但是他演出了原著沈巍的样子！！！,【镇魂】论沈教授是如何从“小白兔”变成的走路带风（掉马前后的差别）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,“丫鬟丑男”大比拼？古偶女主烂大街，美女们都去哪了？
魏翔：敢不还钱我弄你全家，债主：我可是你小舅子,魏翔将土鳖下飞机演神了，把沈腾硬生生挤成配角！
张艺谋出手主旋律！简洁凝练的《狙击手》到底好看在哪儿？【第一排观影110】,【老车糙话】情节吐槽：《王牌部队》演习拍的业余儿戏，名不副实的现实军旅剧！
【温客行微色气向】我承认馋他身体了！,【古装美男】他们的脸配上他们自己唱的歌[第三弹]/来体验如鲠在喉的快感
【温客行微色气向】我承认馋他身体了！,我终于明白为什么这个角色让她成为贴吧时代的顶流了！【刘诗诗】
【温客行微色气向】我承认馋他身体了！,【将进酒】狠狠代了！谁能踏上那巅峰龙椅，谁TM才是正统 || 龚俊 任言恺 || 沈兰舟 萧策安
【温客行微色气向】我承认馋他身体了！,【古装美男】他们的脸配上他们自己唱的歌[第三弹]/来体验如鲠在喉的快感
【温客行微色气向】我承认馋他身体了！,【将进酒】狠狠代了！谁能踏上那巅峰龙椅，谁TM才是正统 || 龚俊 任言恺 || 沈兰舟 萧策安
【花絮】丁哥是要彻底沦陷了吧 | 谁能扛得住被智秀盯着眼睛看,【双标③】（丁海寅×金智秀）不能说是双标吧，但是“以前结束一部剧一般都很畅快，但对于雪滴花我格外不舍。”
一口气看完曹操装逼台词！,让你演太监，没让你教科书式还原啊！
【流光之城】剧透福利（预告）！！北平浪漫故事开始，这也太还原了吧？！,啊啊啊啊啊啊！这一段建议反复观看！
▷沈马组合◎“还好，她说的只是台词。”,【沈马组合】‖王牌收官 细节磕糖
锻造一把维京宝剑。,今天有华裔选手来参加比赛，看看实力如何。
锻造一把维京宝剑。,横槊赋诗【短歌行】陈建斌VS鲍国安-论诗该如何朗诵
锻造一把维京宝剑。,X战警巅峰神作！74岁的她在一个女人的子宫中复生，她是X教授的老婆
靳东 刘奕君：是的，我们有一个孩子,【伪装者】我拆了你书房，我打断你的腿！明家的搞笑日常，看三个中戏的如何欺负一个上戏的
【漫威/DC/踩点/1080p】前方高能！使人起鸡皮疙瘩的踩点与衔接的视觉盛宴！,【欧美战斗女神混剪】- 全程踩点 视觉盛宴 Grind Me Down
【驼】都是傻白甜，为什么她就是可爱，她们就是招人讨厌【李玉湖】,成了：CCTV-6在线吹紫罗兰永恒花园外传！
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,被魏翔神经病式的演技击中了！唠唠春节档电影《这个杀手不太冷静》
【富大龙|嬴驷个人】燃向-用国家宝藏的BGM打开大秦帝国嬴驷,【演技】一个演员吃盒饭的时候演技能炸裂到什么程度？看着心酸
【明兰传/台词向/个人向】盛明兰的一生｜知否知否｜人间乐,【明兰传/台词向/个人向】盛明兰的一生｜知否知否｜人间乐
【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！,【小姐姐们】编剧智商下线，我要看的不是狗血玛丽苏!《偶然发现的一天》烂尾吐槽
【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！,【性转版】流星花园（刘昊然x刘亦菲x刘诗诗x唐嫣x迪丽热巴x罗志祥）
【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！,【片片】豆瓣7.8，迷你《黑镜》K.O《黑镜第五季》，儿子锤死爸爸？
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,【老邪吐槽】翻身变翻车！逆天吐槽郭敬明绝唱烂片《晴雅集》
【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！,【low君】解说狗血泰剧《新铁石心肠》：男主为了复仇睡了爱人的姐姐，人渣哥逼死怀孕女友染指保姆女，原配小三真魔鬼打架！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,【low君】《镜·双城》：难看，难以看下去的那个难看！
【四海】超级难看！！！,这TM才是漫改真人！！！【彭昱畅】美少年的颜，成年人的演技，幼儿园的吻戏……
“让你演张起灵，没让你把他从书里抠出来”,卧槽，这TM才叫张起灵！！禁欲系清冷小哥太迷人了！！！
【军师联盟】曹操：“只有含冤的臣子，哪有含冤的天子啊！”,托比、加菲参战《复联5：秘密战争》？钢铁侠、X战警、光照会、新神奇四侠全都要来了？
他一开始是我的同事  后来变成了我男朋友｜黑泽优一X 安达清｜双向,【绿茶/诱受】你以为我是猎物吗？（双黑）【被退4次，懂得都懂】
成龙：当年多少人以为这些镜头是特效？其实全是实拍！,「夜神|天帝润玉」《君临天下》4k完整版【罗云熙】
【朱一龙|水仙】别跑了，跑不掉的,朱一龙水仙 井巍/樊伟/罗浮生 我的两面娇夫完结，井巍/巍井（互攻）
如果没有抑郁症，她现在应该也是清纯校花的代名词吧！这种易碎的脆弱美真的绝了！,原来她第一部时装剧演的就是校花
【古装男神群像】春风十里，不如睡你【舔屏向】,【古装男神群像】春风十里，不如睡你【舔屏向】
郭德纲于谦版赘婿之一吻定情,【老邪吐槽】爆笑吐槽看完就智熄的狗血神剧《爱的阶梯》
【如懿传致郁混辑】兰因絮果，而今才道当时错。千红一哭，万艳同悲。,这才叫集万千宠爱于一身的小公主啊！！26岁却能演出十几岁少女的灵气！！
内娱不需要眼药水小花！全员教科书，教你怎么演哭戏！【古装群像|哭戏混剪】,这才叫集万千宠爱于一身的小公主啊！！26岁却能演出十几岁少女的灵气！！
她要现在出道，绝对顶流了！又美又飒！,这才叫集万千宠爱于一身的小公主啊！！26岁却能演出十几岁少女的灵气！！
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,【互动视频】粉红男郎（刘亦菲/刘昊然/邓伦/王一博/肖战/吴磊/白敬亭）
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏
欢乐颂：这妈是亲生的吗？竟然逼自己女儿借高利贷，樊胜美为情为钱陷入两难,片酬208块，刘备馋到偷玉米，三国演义剧组为啥这么抠？
【如懿传致郁混辑】兰因絮果，而今才道当时错。千红一哭，万艳同悲。,老戏骨“秒入戏”瞬间：沙溢现场翻脸吓坏赵薇！杜玉明变脸真吓人
伪装者：建议不要吃饭看，大姐破骂明家三兄弟这段！我看了16遍,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏
绝世爱情!惊天反转!凶手居然是她?悬疑神剧《恶之花5》,惊天反转!夫妻惊险对决!凶手另有其人?悬疑神剧《恶之花3》
【伪•花间新娘预告】颜值夫妇 || “无论前世今生，我都会爱上你”,郑合惠子×白敬亭 || 一千年以后丨颜值夫妇六世衍生
【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”,他就上个香，TM看的我想信佛！！！！就离谱！！！【长月烬明✘罗云熙】
有效的惊艳出场vs无效的惊艳出场,虚假的惊艳出场VS真实的惊艳出场
靳东 刘奕君：是的，我们有一个孩子,残忍而伟大的母亲，冷酷却仁慈的帝王！一代女皇，心怀大爱！
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
“我们认识吗”“认错了”我吹过你吹过的晚风|时光褚赢,【蓝色系古装】青花瓷｜群像｜天青色等烟雨而我在等你
卧槽！！这又渣又欲的气质真是让人欲罢不能！！！{黄宗泽},黄宗泽的痞帅简直无人能及！！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,把某人镜头全删掉，一人血书求把这部剧重新上架！！
杨超越侯明昊吻戏加长版，吻的够实在,寒氏侍寝名场面！最后一朵雪莲花被“折断”：征服欲太恶心
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,【老邪吐槽】《我和我们在一起》：三观炸裂。
这TM才是一见杨过误终身的真正原因,【年轻的黎明有多帅】来自黎明的颜值暴击‖ 心动瞬间 ‖ 一见倾心 ‖ leon
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,【老邪吐槽】《与君歌》：剧情扯演技差。
【老邪吐槽】爹爹灵堂涂口红！逆天吐槽鞠婧祎奇葩神剧《如意芳霏》,朝鲜官二代爱上韩国富二代!超级玛丽苏《爱的迫降》沙雕解说
卧槽！这TM不就是小说里的衣冠禽兽，斯文败类吗？氛围感直接爆满、、、、,这TM才是女人都想拥有，却又整不出的一张脸！！！
【鬼怪未删减版吻戏】看完都给我去试试这个吻法～900岁的老男人果然会!!,从未见过求生欲如此低的官方第六弹（白羽瞳x展耀）（SCI谜案集）
卧槽！这TM不就是小说里的衣冠禽兽，斯文败类吗？氛围感直接爆满、、、、,【如懿传致郁混辑】兰因絮果，而今才道当时错。千红一哭，万艳同悲。
不说其他，陈冠希和张柏芝年轻时这外形真的绝了,没事不要学他歪嘴笑，真的！！！
这尼玛才是成年人该看的吻戏,哭死！打开之前没想到他俩的演技这么绝！刷新认知了！
东宫衍生：你有没有见过我的妻子，她跟你一样，喜欢穿红色的衣裳……,刘德华模仿流量明星耍大牌这段，我可以能笑一晚上！
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【赵丽颖】是有翡的过还是你的错？7年老粉的告别
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【知否｜明烨夫妇】一扶一跪，两揖两回，缘由此开始
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【李承鄞|台词向】关掉上帝视角看女鹅的那三年，过的太苦了
甩掉我的前女友又来钓我，该怎么找回场子呢【沈雨×夏木】甜向,赵丽颖 李易峰 青云志【凡瑶】【青衣谣】
“她在娱乐圈摸爬滚打了十几年，这次终于火了，凭本事杀上热搜！！！”,家有孕妇【冰糖炖雪梨】婚后番外 第二集
夏木x沈雨｜“感情真的是很脆弱，小小的药物治疗就能让你忘了我。”｜董子健x赵丽颖,【明兰二皇子｜赵丽颖刘端端】经常请吃饭的漂亮二叔【甜到憨】
【想见你 | 许光汉 | 37岁的李子维】我真的好爱37岁的李子维！,这TM才是美强惨！编剧若不强拆，明台就是她的！！
【东宫 || 故人叹】从赵瑟瑟视角看东宫,被网友疯狂安利！韩国女生看完《东宫》主题曲变东宫女孩？
我终于明白为什么这个角色让她成为贴吧时代的顶流了！【刘诗诗】,【low君】《动物管理局》：不怕编剧脑洞大，就怕故事动人心！
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【李承鄞|台词向】关掉上帝视角看女鹅的那三年，过的太苦了
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【林雨申X赵露思】扑面而来的cp感！小甜剧《我喜欢你》首发预告！
完整版 褚嬴个人向 折枝花满衣,【处处吻】最帅中国女机长宋寅26个心动瞬间！
假如黑泽一开始就知道安达有魔法……,【林雨申X赵露思】扑面而来的cp感！小甜剧《我喜欢你》首发预告！
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,“论虐文公主是如何在每一集都哭到我心坎上的”
只有你演王语嫣，世人才知金庸没有骗人！,“我也不想磕的，可是他的眼神真的…很勾人啊！”周迅x周翊然
卧槽！完全理解众男偶像公开表示她是理想型,卧槽！他俩居然同框了！时代的眼泪谁懂
【奇思妙嬛传39】惠贵人会飞 晋为惠妃,“我一个人走过千万里，从没觉得孤独”【不见长安】
卧槽！刘星…你到底骗了我们多少？,【权臣×公主】救命！只是一段戏中戏，为什么这么好磕！！
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,刘亦菲：我是家里最丑的。妈妈的基因也太好了吧
【雨一直夏】夏木的追妻火葬场｜甜到忘记原剧,进来磕！博士带教师兄x本科见习师妹，晋江医生文果然没有骗人，磕死我了！
【朱赞锦 金光瑶】现代年轻人慵懒颓废?瑶瑶带你走出舒适圈。,《哪吒之魔童降世》片尾彩蛋
这一世她倒追他，可他已经不是那个只偏爱她的张显宗了【花月&刘子固|张若昀&陈瑶】,说XZ版《斗罗大陆》是烂片的TM是不是没长脑子？
打戏？他可是欧阳克！一把扇子能打出花的男人！！！,后来才发现，唐氏表演法则居然全是真的！
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
“长官，咱这仗打赢了鬼子，那为什么要往后跑啊?”,【亮剑】李云龙被策反到国军当少将，张大彪没拦住，赵刚知道后大发雷霆！没想到啊没想到，你赵政委这浓眉大眼的也叛变革命了
王柏川送奢侈品包包，樊胜美立马上网搜索他的身份，惊了,于晓光怂恿爸爸去找韩国媳妇要零花钱，这是爹坑的太好笑了
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【步步惊心｜十四＆若曦】大将军王用一身战功换皇上赐婚...,各国颜值标杆对比，中国这个应该没争议吧
导演：叫你找个老头来演高手，没让你真找个高手来演老头！,【颜狗必刷系列】有些人18岁就艳光四射不可逼视了
【颜狗必刷系列】有些人18岁就艳光四射不可逼视了,刘亦菲:露个肩看把激动的哦
【张柏芝】一个把技能全点在外貌上的女人,“既然我带上了镣铐，至少要得到王冠”—《笼中美人》
刘亦菲：我就是你们说的屌丝呀，全家我最丑！,这就是网红都想拥有，却又整不出的气质！！
刘亦菲：我是家里最丑的。妈妈的基因也太好了吧,《大宋宫词》3.9分？把剧拍成PPT，分还这么高？！
曹操20年等一个机会，《狙击手》成了！,刘亦菲：我就是你们说的屌丝呀，全家我最丑！
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,kswl！段誉是个坚定不移的唯王语嫣主义者！小时候怎么没发现他俩这么好磕！
“你装的 真的太好了”清纯小白花反杀 害到男主一无所有｜强取豪夺 x小妈文学【杨伊墨*泷川孝太】,【电影】陈百祥版无间道，拿起枪那一刻我笑了...
郑合惠子×白敬亭 || 一千年以后丨颜值夫妇六世衍生,【夏至未至】【颜值夫妇】陆之昂&颜末  高甜宠时刻
【下一站幸福】cut33-4 光晞终于得知慕橙当年离开的真相“梁慕橙这个笨女人，从头到尾就只爱着一个男人，任光晞，就是你啊”,谁不知道姐当年是靠颜和演技杀出来的！b站居然没人剪？就离谱！
【鬼怪夫妇】他俩斗嘴我能看一天哈哈哈哈,五年了，再也没见过这么神仙的阵容｜“聚 是 一 团 火 ，散 是 满 天 星”
救命！这一块也太心动了吧！一颦一笑清纯又少女  封面不如视频系列,超心动~【全程高甜】初恋那件小事之超心动糖点！！双向暗恋的暗戳戳也太心动了！！！梁又年赶快主动呀！！！！
集集开车 | 吻戏 | 超欲高甜 | “老婆太可爱，请理解我这个老公的担心吧”,这TM才叫 剧 抛 脸！你敢信这都是同一个人演的！
（已完结）重生嫡女和腹黑皇子先婚后爱,杨超越侯明昊吻戏加长版，吻的够实在
爆哭！恋综花絮竟然比正片还甜！鹅你到底懂不懂什么是流量密码？磕拉了好嘛！,“每天一遍，送去药检！！！”
【漫威小日常】当你生理期,【漫威小日常】当你生理期
[漫威小日常]当你主动表现自己,日网评选『日本最帅的男演员TOP50』
【四海歌会】刘昊然自我评价在《四海》歌会表现“不 负 众 望”！,【想见你】【37岁李子维视角】我心里永远都只有你黄雨萱一个人
【四海歌会】刘昊然自我评价在《四海》歌会表现“不 负 众 望”！,【振华校草】“五班余淮，二班林杨，全校的盛淮南”_我曾将青春翻涌成他
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【赵露思x白敬亭】晋江在逃甜文男女主！！！先婚后爱‖短暂失忆‖高甜CP氛围感拉满！！！
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,虽然她腿确实短，但是她脸美啊！
【互动视频】粉红男郎（刘亦菲/刘昊然/邓伦/王一博/肖战/吴磊/白敬亭）,家有孕妇【冰糖炖雪梨】婚后番外 第二集
别恶心观众！这才是真正尊重女性的男扮女装！,【老邪吐槽】《骊歌行》：我就没见过那么猥琐的男主！
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,全员御姐我可以！来看又美又飒绝世舞姬！丨国风舞武混剪
哪怕小黄人变成小紫人，格鲁还是认识他们每一个,我叫王大锤，被小丑绑架的我，决定先点份外卖
【盗梦骑士】漫威电影宇宙下一个C位是谁？,【超燃/指环王3史诗战争混剪】希优顿王的骑士们，冲锋！
“卧槽！原来杨紫说的都是真的…”,【吴倩X罗云熙】【三世情缘】人生不相见  动如参与商
功夫女星不是出现断层，是已经绝迹了！！,《四海》：纯纯半部诈骗电影！
【刘老师】逆天吐槽强势入围金扫帚5项大奖的古装奇幻电影《诛仙Ⅰ》,日本电影里那些可爱女孩，看一眼就恋爱了
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
说真的 提到济公我唯一能想到的就是老爷子的样子！,济公施法烧了自己家，以前看感觉挺好笑的，现在才懂其中深意
不上升演员！《东宫》《德鲁纳酒店》分镜头对比。,不上升演员！《东宫》《德鲁纳酒店》分镜头对比。
【四海】超级难看！！！,中国第一悍匪到底多嚣张?【牛顿】
后来，国产剧中再也看不到这样穿着打扮的女主了！,〖江照黎明〗｜“所以生命啊，它苦涩如歌。”
30年前，这个中国男人硬是成了韩国的国民初恋！,唯一免签全球的男人，当年，是韩国所有少女的梦中情人！
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【仙侠版东宫】【成毅×杨紫】忘川之水 可以忘情、忘爱、忘忧“这一次，我是真的要忘了”
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,他不是谢怜！求古偶丑男别祸害原耽！为何不按观众审美选角？！
六年前他们还是小透明，现在很难聚集这么多男神再拍一部剧了吧！,肖鹤云:“啊！我中刀了，好开心”，锅姨假笑的样子可太核善了！可是小河鱼看起来比锅姨更核善呢?！
【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》,【老邪吐槽】万年不变妆容！爆笑吐槽鞠婧祎复制神剧《如意芳霏》
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,李兰迪再穿越，最讨厌女主又添新丁！装逼不断惹人烦
女王变女仆！爆笑吐槽《我的砍价女王》第2期,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【漫威小剧场】当复仇者们发现你背叛且利用了TA（全员×你）(恶女向),【漫威小剧场】当复仇者们看到试图在深夜溜出门的你（团宠向）
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【low君】《王子变青蛙》真的有翻拍的必要吗？
救命！这TM是30年前的偶像剧？？,【美人受虐|任时完】又纯又欲的哭泣我太可以了（我可能是抖s吧）
救命！这TM是30年前的偶像剧？？,【年轻的黎明有多帅】来自黎明的颜值暴击‖ 心动瞬间 ‖ 一见倾心 ‖ leon
【刘老师】逆天吐槽白送票都看不下去的喜剧电影《素人特工》,【上古情歌】【罗云熙X吴倩】【大婚花絮】
【吐嚎】龙起源于韩国？这部电影太能胡扯了,【刘老师】带你回看经典武侠，原来是这个人害我们挨了那么多打！
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,2 0 2 2年古装待播剧｜简直是神仙打架！期待值拉满！
【镜双城】都说这片很烂？？S+制作的无聊古偶？？？？狠人UP郦汁挑战看完《镜双城》！！！,2 0 2 2年古装待播剧｜简直是神仙打架！期待值拉满！
熟悉的鹅，熟悉的S+，对胃了！吐槽李易峰陈钰琪新剧！,全员二货！瞎改原著！爆笑吐槽《有翡》：照着拍都拍不好
【刘老师】逆天吐槽梁朝伟来了也救不了的《捉妖记2》,【刘老师】逆天吐槽尴尬到让人智熄的青春电影《会痛的十七岁》
【漫威小日常】你梦游了,漫威第一妻管严，他称第一没人敢称第二
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【琉璃】璇玑变成罗喉计都，司凤傻眼
【驼】自己长什么样子你们不知道吗？人类还是需要有自知之明的。【古偶丑男们】,【老剧新赏】从姚金铃的角度看《宫心计》，我和闺蜜友尽的二三事儿。
【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”,【年轮 | 四郎×嬛嬛】这几年的情爱与时光 究竟是错付了 甄嬛传剧情向剪辑
【老剧新赏】从姚金铃的角度看《宫心计》，我和闺蜜友尽的二三事儿。,【淮秀帮】从《延禧攻略》到《还zhu格格》，清宫宇宙前世今生MV！
爱豆，科班，演员，各不相同的演技,【如懿传/收藏级画质】绝美镜头/名场面/后宫佳丽三千
【老剧新赏】从姚金铃的角度看《宫心计》，我和闺蜜友尽的二三事儿。,全员二货！瞎改原著！爆笑吐槽《有翡》：照着拍都拍不好
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,周比利底子多好？就这一脚，多少演员站不稳！
【朱赞锦金光瑶】为蓝大虎狼之词解释：脑速跟不上嘴速！难道金凌真的是瑶妹和舅舅生的吗？入我金家，不愁钱花，不吃怎么减肥！白月光，男人之间的认可【陈情令】,【刘老师】逆天吐槽尴尬到让人智熄的青春电影《会痛的十七岁》
【片片】小说影响现实？看《绣春刀》导演路阳如何玩转两个世界！前瞻电影《刺杀小说家》,朝鲜官二代爱上韩国富二代!超级玛丽苏《爱的迫降》沙雕解说
这个A级剧终于过审了，猪都长大了赶紧播吧。【抑郁症郡主×锦衣卫】,“一想起你，我已经......开始疯狂”
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,最强绿茶VS心机富二代?激情互撩好带感!超狗血神剧《偷龙转凤1-2》
卧槽，终于理解眉姐姐的快乐了！,卧槽！！这tm才叫成年人的恋爱！！！
后来，国产剧中再也看不到这样穿着打扮的女主了！,【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”
【老车糙话】情节吐槽：《王牌部队》演习拍的业余儿戏，名不副实的现实军旅剧！,《大宋宫词》3.9分？把剧拍成PPT，分还这么高？！
【朱一龙水仙】21/ABO/生子/春和井鸣/《你知不知道我爱你》第二十一集,【朱一龙|水仙】《网（合集完结）》（春和井鸣）
【巍澜ABO】【镇魂】当一个装O的A遇到一个装A的O,【朱一龙】哈哈哈大型A巍现场丨角色：沈巍丨歌：Body Shots丨个人向
【朱一龙水仙】21/ABO/生子/春和井鸣/《你知不知道我爱你》第二十一集,【朱一龙】哈哈哈大型A巍现场丨角色：沈巍丨歌：Body Shots丨个人向
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【巍澜ABO】【镇魂】当一个装O的A遇到一个装A的O
[终极]不会吧！还有人比我还晚看终极笔记的吗？！,【终极笔记】十年稻米看《终笔》为何一把辛酸泪
【朱一龙水仙】《和死对头在一起后，我爆红了》第三集【娱乐圈/相爱相杀/甜宠】,【双标系列3】双标使我快乐！
【朱一龙水仙】《和死对头在一起后，我爆红了》第三集【娱乐圈/相爱相杀/甜宠】,【朱一龙水仙】《和死对头在一起后，我爆红了》第三集【娱乐圈/相爱相杀/甜宠】
【朱一龙水仙】《和死对头在一起后，我爆红了》第三集【娱乐圈/相爱相杀/甜宠】,【朱一龙水仙】【巍生素】《软糖》12大结局  霸道黑帮大佬x落魄黑道少爷
【朱一龙水仙】《和死对头在一起后，我爆红了》第三集【娱乐圈/相爱相杀/甜宠】,卧槽！这就是战损牛逼症吗？人间大动脉果然不是说说而已！
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
【开端】假如卢笛看过赵今麦演的巴啦啦小魔仙,【致我们单纯的小美好/完结撒糖】“我想找陈小希Ծ‸Ծ”
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,高甜预警！我的傲娇男友竟是个无敌大醋王！
曲妖精当众拆穿樊姐租房，樊胜美顿时尬死桌上,巩俐这段戏，把头牌小姐演的淋漓尽致，刚上映就获得两个奥斯卡奖
欢乐颂：王柏川放不下樊胜美，在爸妈面前坦白心声，哭得像个孩子,爷青回！！！神话三美白冰、张萌、金莎再合体演唱《星月神话》
【李子维x黄雨萱】4分钟看完这段神仙爱情 | 千个万个时间线里，我只想见你,【想见你】彩蛋竟然还有花絮！最后的惊喜送给你们！
【霄尖脑袋】坠落禁区（凌霄黑化 有车慎入 | 病娇 | 以家人之名）,【下架重传】李尖尖，明明是你先动的心
【赵露思x白敬亭】晋江在逃甜文男女主！！！先婚后爱‖短暂失忆‖高甜CP氛围感拉满！！！,卓文远下线预警！到“死”护的都是桑祈，笑中带泪的样子彻底哭爆
救命！好甜！！这是什么一家三口既视感啊！！！,辰希夫妇   江辰，我们分手吧我再也不缠着你了
Baby演技绝了！这电影居然有4.2分？我觉得可以再低一点！逆天吐槽《新娘大作战》,【老邪吐槽】逆天吐槽粗制滥造的《有翡》：看完15集仍然很烂
【花絮】杨紫：一位女演员不能吃东西的日常  好心疼小猴紫,【欢乐颂】应勤因为邱莹莹不是处女提出分手，被曲筱绡爆打
真 · 降维打击！快来看看眼药水和真哭戏的区别！！！,【徽柔×范思辙】倘若驸马是范府的二少爷，漫漫追妻路！！两个绝世小可爱。甜向｜苏公堤｜任敏 | 郭麒麟
【张柏芝】老娘十二岁就能吊打娱乐圈一片了,不说其他，陈冠希和张柏芝年轻时这外形真的绝了
卧槽，“他”  可是王祖贤放下一切飞去日本看的人。。。,卧槽！明明只差一岁，演差十岁的姐弟恋却毫无违和感！直球追妻太行了！
“孤傲一世的北椋世子，却愿为一人俯身扶甲板”,【凤泥】她！是！我！的！｜徐凤年×姜泥｜北椋世子×西楚公主｜相爱相杀的青梅竹马就是好嗑！
【如懿传/收藏级画质】绝美镜头/名场面/后宫佳丽三千,【如懿传/收藏级画质】绝美镜头/名场面/后宫佳丽三千
【是,首相】我们会引发第三次世界大战的,不是所有人都能做到一身白衣就是仙人之姿
爱情公寓经典搞笑片段,【欧美童话女神混剪】那 些 美 到 让 人 窒 息 的 公 主 殿 下 们 !
【秦岚】对不起，小时候我竟对知画的美貌一无所知！,“三国：60帧 这TM才叫刘备！！！”（接着奏乐，接着舞）
这才是中国女演员的巅峰！！后来，再也看不到……,这才叫性张力！晋江军旅霸总真的有脸了
慎入！！！攻略我老婆的闺蜜，背德文学就是香！‖于途x陈雪/杨洋x吴倩,【杨洋】吻戏＋船戏合集
从没见过从身高颜值到气质都如此般配的天选CP，我愿称之为bg之光！！！,【传闻中的陈芊芊】意外的吻戏  肉思：嗯？什么时候加的吻戏啊”
【踩点狂魔/西装暴徒/爱狗人士】，极其舒服的踩点，暴力美学的魅力,【Sexy Back】 【江南太子李洙赫】听说你们都喜欢坏男人？来感受下苏荷颜值暴击+名品腹肌 超A踩点/病娇/斯文败类/行走的荷尔蒙（片尾彩蛋可爱向）
韩剧【大力女子都奉顺】15个搞笑激萌片段合集【朴炯植×朴宝英】【敏敏奉奉】,【搞笑一家人】05 ：刚刚好像有什么东西扎了我一下...T^T
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【刘老师】逆天吐槽差点给我尬抽过去的古装爱情剧《梦回》
《斛珠夫人》就是烂剧烂剧烂剧烂剧！！！,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
烂片预定？浅聊亚马逊指环王电视剧。,号称史上最贵的美剧 亚马逊剧版《指环王》定档 并发布剧照
亚马逊剧版魔戒！2022史诗大剧《指环王:力量之戒》首曝片名,【中字/奇幻】'魔戒'归来！剧版《指环王》定档预告
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,抖森试镜雷神这一角色……
【朱一龙水仙】ABO缚住 黑道大佬Ax警察卧底O 第九集,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,快来看看眼药水和真哭戏的区别！ ！ ！
【盗墓笔记 丨非黑即红】 瓶邪/全员，抖腿向 丨 他看我最后那一眼，神情郑重 (终笔/小笔记),。
救命！我第一次在恋综里看到男嘉宾那么明确的说“喜欢她”诶！磕死我了！,爆哭！恋综花絮竟然比正片还甜！鹅你到底懂不懂什么是流量密码？磕拉了好嘛！
【张卫健】当年他凭一己之力就能扛住电视剧的半壁江山！,直说了！冲这张脸，我愿为他推一辈子轮椅！！
【盘点‖赵丽颖电视剧CP甜】87年河北女孩和她的23个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【李承泽】二皇子踩点·帅气可爱向 | 反正已经被倦大听到了，不如多可爱一点
尼玛！这谁能不哭啊！！别逼我跪下来求你们看！！《一闪一闪亮星星》张万森x林北星|双视角混剪,【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”
【如懿传/收藏级画质】绝美镜头/名场面/后宫佳丽三千,【鬼怪夫妇】【孔刘X金高银】5分21秒的完全心动
【low君】解说狗血泰剧《新铁石心肠》：男主为了复仇睡了爱人的姐姐，人渣哥逼死怀孕女友染指保姆女，原配小三真魔鬼打架！,【老邪吐槽】《我只喜欢你》领衔！爆笑盘点看完能脱单的4大甜宠沙雕剧
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,日网评选『日本最帅的男演员TOP50』
【如懿传致郁混辑】兰因絮果，而今才道当时错。千红一哭，万艳同悲。,吐槽《你的婚礼》，狗屎青春爱情电影
如懿传丨群像丨回忆向丨宁嫁寒门贫贱子 不入富贵帝王家,【起名鬼才5】甄嬛拜见熹贵妃? 我 拜 我 自 己    ( 第 五 期 )
哥哥追不成的妻，我撩人技能满点的弟弟来帮你追「锦玉衍生之透觅」「杨紫·罗云熙」,【杨紫×成毅】锦觅×李炎●云与海 | 他们的爱而不得
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,李兰迪再穿越，最讨厌女主又添新丁！装逼不断惹人烦
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
【鬼怪】娇羞篇,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【朱一龙水仙】21/ABO/生子/春和井鸣/《你知不知道我爱你》第二十一集,不是谁都可以配得上 美 人二字！！！这 TM才是美人
【赵丽颖】娃娃脸有多萌?老娘当年是凭一条鱼杀进娱乐圈的！(第一期),24岁的古天乐碰上27岁的郑伊健，两个人谁更帅？
凡瑶之当小凡黑化，碧瑶就是原则,[小时光-惊喜彩蛋] 原来顾未易早就对末末一见钟情，原来吃哆啦A梦得醋的片段在这里！
众所周知沈雨是顶级甜妹儿！绝对不是狱姐！！                                         【赵丽颖x沈雨】,“她找了父亲十七年啊，可是她的父亲早就死了”
从戏里嗑到戏外～得奖后的亲亲、顿时觉得、我嗑的cp圆满了～哈哈哈,［龙兔］传说中的一见钟情名场面
别恶心观众！这才是真正尊重女性的男扮女装！,卧槽！这 T M 才叫祸国妖妃！
这TM才是一见杨过误终身的真正原因,1984年阅兵为什么被奉为神一样的存在？看看就知道了！
别恶心观众！这才是真正尊重女性的男扮女装！,我 惊 了？！39岁的林青霞当年在韩国，这颜值美得 不 可 方 物？！
《共沉》系列/井巍/强取豪夺/囚禁/强制/无三观/朱一龙水仙/下,年下骨科强制爱!我连想都不敢想的剧情他直接拍出来了?!!
绝了！这……这将军和美人居然是同一个人？ ！,六年前他们还是小透明，现在很难聚集这么多男神再拍一部剧了吧！
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,【新剧OST中字】皇家项链2022_官方第一首MV《唯一用心去爱的人》Baifern小水 &Nine小九
【漫威小剧场】当复仇者们发现你背叛且利用了TA（全员×你）(恶女向),【漫威小剧场】当复仇者们发现你背叛且利用了TA（全员×你）(恶女向)
【漫威小剧场】当复仇者们得知你要独自执行任务（团宠向）,【漫威小日常】当你生理期
【漫威小日常】当你生理期,【漫威小剧场】当复仇者们看到试图在深夜溜出门的你（团宠向）
【漫威小剧场】当复仇者们得知你要独自执行任务（团宠向）,我愿称这部剧为日剧颜值天花板！
成龙：当年多少人以为这些镜头是特效？其实全是实拍！,【阿斗】日本古老的面具传说，真相不寒而栗！这部恐怖片我真的没有猜到结局《世界奇妙物语：面具》
早上再腻歪一下~泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy,早上再腻歪一下~泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy
「罗云熙＆吴倩」从书里走出来的天作之合,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
all向|团宠【杨紫/刘昊然/吴磊/白敬亭/罗云熙/刘学义/于朦胧】甜系|古风|开放式结局,她若愿九州繁盛，我便为她抵挡八荒‖杨紫✘成毅‖绝版沉香如屑
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,耽改师尊角色，请找这几位来演～
「罗云熙＆吴倩」从书里走出来的天作之合,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
带直男欣赏人间油物黄晓明！《锦绣缘华丽冒险》高能片段reaction【哇妹】,集集开车 | 吻戏 | 超欲高甜 | “老婆太可爱，请理解我这个老公的担心吧”
【刘老师】逆天吐槽《盗墓笔记》,【皇后撕逼名场面】宁静slay，面对面坐着就可以和本宫平起平坐了吗？
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【老邪吐槽】爆笑吐槽看完就智熄的狗血神剧《爱的阶梯》
号称史上最贵的美剧 亚马逊剧版《指环王》定档 并发布剧照,亚马逊剧版魔戒！2022史诗大剧《指环王:力量之戒》首曝片名
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,【司藤56套服装合集】奇迹藤藤摇曳生姿，一颦一笑甚是动人~知道为何ATM刷的漆没人在意了吗?人民币玩家秦放送的荣耀典藏皮肤！每一帧都好绝！
救命！这造型也太顾青裴了吧！！,中年土偶？狗血烂俗？中年人的恋爱天花板《今生有你》！钓系大女主《流光之城》
kswl！段誉是个坚定不移的唯王语嫣主义者！小时候怎么没发现他俩这么好磕！,【Sexy Back】 【江南太子李洙赫】听说你们都喜欢坏男人？来感受下苏荷颜值暴击+名品腹肌 超A踩点/病娇/斯文败类/行走的荷尔蒙（片尾彩蛋可爱向）
“谁看了不想狠狠欺负他，亵渎他”美强惨的代名词 【罗云熙】,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
Super Psycho Love|极度病态的爱|李尖尖×凌霄,【凌霄×李尖尖丨双向视角】霄尖脑袋的100个心动瞬间高甜混剪丨雀跃丨从来都是互相喜欢
【开端】假如卢笛看过赵今麦演的巴啦啦小魔仙,《新妓生傳》成勋&林秀香CUT（1080P）
“英雄沦为路人眼里的疯子，他不再回头，等待下一次循环。” 【开端】,【腹黑女魔头和她的黑道小狼狗】傻白甜走开，双A才是王道|爽文配置|黑帮|燃向
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,她若愿九州繁盛，我便为她抵挡八荒‖杨紫✘成毅‖绝版沉香如屑
如果王家卫来拍徐志胜何广智,【日腐/诱受】可以给我奖励了吗？我想立刻就吃了你！||双向暗恋+婚后日常【黑泽优一x安达清】到了30岁还是处男似乎会变成魔法师
卧槽！原来现实中真的有邢克垒！高瘦帅的特警哥哥啊！,都 给 我 操 练 起 来 ！满屏荷尔蒙我TM直接喊老公！【特警群像|超燃超帅】
【老邪吐槽】逆天吐槽粗制滥造的《有翡》：看完15集仍然很烂,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【老邪吐槽】三观尽毁！爆笑吐槽离奇狗血剧《回家的路有多远》,【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》
国公夫人感激明兰 痛骂沈将军,梁六郎得知墨兰设计自己的真相
up主胆子大 说这就是原片｜王一博 谢允×蓝忘机,“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】
曹操20年等一个机会，《狙击手》成了！,豆瓣8.1到8.4！《爱情神话》为什么是年度最佳华语爱情片？【第一排观影103】
【老邪吐槽】《与君歌》：剧情扯演技差。,当年的白落衡，真的灵到爆炸！！可惜……
又当又立大女主！爆笑吐槽《国子监来了个女弟子》,又当又立大女主！爆笑吐槽《国子监来了个女弟子》
【老邪吐槽】《与君歌》：剧情扯演技差。,【老邪吐槽】《与君歌》：剧情扯演技差。
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【东宫甜向】希望平行世界的他们拥有一段俗套的爱情故事
【老邪吐槽】《与君歌》：剧情扯演技差。,【性转版】回家的诱惑（刘亦菲/刘昊然/邓伦/吴磊/贾玲）
【老邪吐槽】全程邪魅一笑，爆笑吐槽演技油腻的《招摇》,【老邪吐槽】杨颖演技接班人？爆笑吐槽画风崩坏的爵迹《临界天下》
[德鲁纳酒店-12集] 灿星真的变成鬼客人回到酒店了？池玄中你这个该....哈哈哈,[德鲁纳酒店］全剧最让人痛哭的场面来了！满月杀了具灿星！灿星：我不是让你相信我吗！
没想到她才16岁啊！！未来可期！！！,后来才发现，唐氏表演法则居然全是真的！
（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第16集 回忆吃掉太子染,如果我说这是个完全不踩点的蓝忘机打戏，你们信吗【王一博】we will rock you
【漫威小日常】你梦游了,【漫威小日常】当你生理期
放肆，我刘备天下无敌！,【每天一遍，防止抑郁】刘备蹦迪，三国全明星，一次看过瘾哈哈哈
这TM才是女装大佬！！！！！卧槽！！！太美了,【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》
“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】,为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》
这才是奠定审美启蒙的港风美人,我长成这样，都不知道自己哪里吸引人
【易烊千玺•李必】原来骨相好的人演古装这么惊艳！,我 惊 了？！39岁的林青霞当年在韩国，这颜值美得 不 可 方 物？！
这才是中国女演员的巅峰！！后来，再也看不到……,【03射雕日语配音】靖蓉初遇 这版配音真的很可！
这……这TM是30年前的偶像剧？？,难怪说他做男配的那些年，是男主过的最艰难的日子！！
乔美人封神角色的颜值：陌上人如玉，公子世无双。,卧槽！他俩居然同框了！时代的眼泪谁懂
张一山演技炸裂，代入感太强了，只是想和他一起哭,被心上人偷亲之后，他露出了全剧唯一发自内心的笑
卧槽！小说女主都不敢这么长吧？简直是前几年白富美本人哪！,内娱不需要眼药水小花！全员教科书，教你怎么演哭戏！【古装群像|哭戏混剪】
年下骨科强制爱!我连想都不敢想的剧情他直接拍出来了?!!,【黑泽×安达】论黑泽的表情有多少性暗示｜ＴＯＸＩＣ
【SCI谜案集】【白羽瞳X展耀】小白和猫猫 你们俩确定不是在打情骂俏吗,从未见过求生欲如此低的官方第三弹（白羽瞳x展耀）（SCI谜案集）
王一博｜让你演谢允 没让你把他从书里抠出来,陈情令 | 忘羡 | 博君一肖 | 蓝湛护妻合集(上)
【李子维x黄雨萱】4分钟看完这段神仙爱情 | 千个万个时间线里，我只想见你,“我从西域来可不止是为了当个宠妃。”深宫曲朵希黛
为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》,持续高能!夫妻大战超带感!真正凶手是他?悬疑神剧《恶之花4》
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》
一结婚就死老公!这女人有毒!超狗血高能泰剧《蕾雅P7》,持续高能!夫妻大战超带感!真正凶手是他?悬疑神剧《恶之花4》
绝世爱情!惊天反转!凶手居然是她?悬疑神剧《恶之花5》,X战警巅峰神作！74岁的她在一个女人的子宫中复生，她是X教授的老婆
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,【曾黎】长大之后才发现御姐系长相的魅力所在
为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》,红骷髅为什么叫黑寡妇伊凡之女，寡姐的父亲是谁？《复联4》
伪装者：明楼审犯人技能满分，日本人都怕的犯人，他却敢直接枪毙！,【小黄鸡花絮】渣男吴邪脱了裤子不认人，百岁老人忍辱艰难穿裤子。
伪装者：明楼细说死间计划，明台才明白王天风多伟大，心好痛啊,伪装者：建议不要吃饭看，大姐破骂明家三兄弟这段！我看了16遍
【漫威小剧场】当复仇者们得知你要独自执行任务（团宠向）,漫威缺德笑话纯享
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【古装美男】他们的脸配上他们自己唱的歌[第三弹]/来体验如鲠在喉的快感
“三国：60帧 这TM才叫刘备！！！”（接着奏乐，接着舞）,于和伟回应蹦迪上热搜：为什么会这样
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,【颜向】进来接刀！逃避是没有用的，这个片段就应该放到最大来看！！！
【双镜｜鬼畜】电  音  女  王     孙伊涵&张楠  微微怡笑直播鬼畜,战 损 女 主, 这 剧 真 TM 香
【刘老师】逆天吐槽看完想给关晓彤磕头的玛丽苏爱情电影《向天真的女生投降》,【老邪吐槽】送人头之王？爆笑吐槽小学生权谋大女主《独孤皇后》
影视剧中的殿堂级哭戏：杨紫表演6秒落泪，周迅哭的撕心裂肺,如懿传丨群像丨回忆向丨宁嫁寒门贫贱子 不入富贵帝王家
【超欲超撩】沙发热吻+拉腿上一把吻！甜齁了！,鬼怪全员搞笑日常各种名场面(八)
"后来，你们真的老死不相往来了"【赵丽颖x陈晓】,【古天乐x刘亦菲 | 过龙】伪·神雕侠侣 | 念念不忘 思之如狂 | 看清标题 不喜勿入
【侯明昊x杨超越】少年一瞬动心就永远动心｜真相是真,侯明昊关晓彤好甜啊，吻就吻呗，干嘛伸舌头
【朱一龙水仙】「不宠我就闹」井然×沈巍 （合集完结｜番外不定期掉落）互攻｜全程小甜饼,【观前先看简介避雷】【朱一龙水仙|罗浮生&沈巍&井然】（年下/狗血/HE）越界 （合集完结）
【宁静黑化/宫斗slay】与我作对，就要有勇气承担失败的下场。,【皇后撕逼名场面】宁静slay，面对面坐着就可以和本宫平起平坐了吗？
【终极笔记】十年稻米看《终笔》为何一把辛酸泪,【终笔】我有懒得说话的权利，但你们没有代替我xjb说话的权力
张艺谋出手主旋律！简洁凝练的《狙击手》到底好看在哪儿？【第一排观影110】,聪明女主变傻白蠢，史上最弱智的宫斗，小说魔改剧《风起霓裳》吐槽【哇妹】
伪装者：建议不要吃饭看，大姐破骂明家三兄弟这段！我看了16遍,“没人觉得我病了，他们觉得我错了”
【金晨】姬圈得有这个女人的一席之地 / 眼神开车的人间Alpha / 沈思怡混剪,SEE的狙击镜头｜沈思怡=金晨｜对！我就是馋她的身子｜LOVESHOT
【鬼怪夫妇】他俩斗嘴我能看一天哈哈哈哈,不说其他，陈冠希和张柏芝年轻时这外形真的绝了
【鬼怪夫妇】【孔刘X金高银】5分21秒的完全心动,“做不到点到为止的喜欢，就做飞蛾扑火的偏爱”
伪装者：建议不要吃饭看，大姐破骂明家三兄弟这段！我看了16遍,“有豪门家族那味了 这一家都不是好惹的啊哈哈哈”
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
肖战水仙/墨染大总攻的七个王夫/番外篇【染羡+染婴+染三+染言+染冲+染凡+染崖】,（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第16集 回忆吃掉太子染
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻
五夫夺宠第六集【肖战水仙｜all羡系列｜甜虐】言羡/染羡/三羡/冲羡/凡羡,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,【魏无羡x小龙女x唐三】【肖战x刘亦菲】最后 || 后来的故事 | 又有谁不懂呢
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【东宫甜向】希望平行世界的他们拥有一段俗套的爱情故事,【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！
【古天乐x刘亦菲 | 过龙】伪·神雕侠侣 | 念念不忘 思之如狂 | 看清标题 不喜勿入,降维打击！我们童年到底看了多少古装美男！眼睛都养刁了！
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,【东宫|陈星旭】李承鄞后槽牙警告 帅还是你帅
王一博｜让你演谢允 没让你把他从书里抠出来,“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】
【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》,公主小妹名场面  张韶涵吴尊第一次遇见+公主睡衣挑选
盘点TVB剧集中的搞笑名场面（十五）,公主小妹名场面  张韶涵吴尊第一次遇见+公主睡衣挑选
“我喜欢过很多人，并许以他们每一段感情的忠诚”—《叶卡捷琳娜大帝 · 情史》,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
“我喜欢过很多人，并许以他们每一段感情的忠诚”—《叶卡捷琳娜大帝 · 情史》,你TM跟我说这是情敌？？！
【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》,《水浒传》鲁智深圆寂，宋江吐血、武松大哭、林冲悲痛。
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》
救命…内娱古偶终于卷起来了吗？！剧没播这一对就靠花絮杀疯了！,【长月烬明|全员古装颜值牛逼症】导演：听说你们最近对古偶幻想快破灭了，在我这，不存在的！
夏木x沈雨｜“感情真的是很脆弱，小小的药物治疗就能让你忘了我。”｜董子健x赵丽颖,“上 天 啊  难 道 你 看 不 出 我 很 爱 她”
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,这才是活泼少女该有的样子，活泼灵动，娇俏可人
她叫沈雨，她是天才，她不叫罪犯0366,甩掉我的前女友又来钓我，该怎么找回场子呢【沈雨×夏木】甜向
泪目！即使身处监狱中，小黄人们也忘不了奶爸的好,难怪格鲁能记住每个小黄人的名字，因为所有小黄人都很爱格鲁
鬼怪全员搞笑日常各种名场面(八),学霸爆笑名场面：永远不要叫醒一个上课睡觉的学霸，老师都快晕了
烂片预定？浅聊亚马逊指环王电视剧。,剧版《指环王》发布预告特效拉满，不愧是史上造价最贵的电视剧！
《哥斯拉大战金刚》25个彩蛋全解析，机械哥斯拉成人类最强武器,慎点！机械哥斯拉完整形态亮相 残忍秒杀“十号怪兽”
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,《大宋宫词》3.9分？把剧拍成PPT，分还这么高？！
【想见你 | 许光汉 | 37岁的李子维】我真的好爱37岁的李子维！,笑死！这个男孩子竟然是白敬亭出道至今最大的黑历史！
【李洙赫|囍|疯狂踩点】这TM是妖孽吧！,【亲爱的热爱的】五连吻独家宠爱版预告！！！不甜不要钱！我的佟年和Gun神啊！
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【中韩牢底坐穿男团/病娇变态/斯文败类/踩点混剪】“亲爱的，我要怎么杀你好呢”
“王兴德！？我还没上车呢！！”【开端】（整活）,【开端】 假如锅姨进入循环...（整活）
托比、加菲参战《复联5：秘密战争》？钢铁侠、X战警、光照会、新神奇四侠全都要来了？,《哥斯拉大战金刚》25个彩蛋全解析，机械哥斯拉成人类最强武器
【鬼怪未删减版吻戏】看完都给我去试试这个吻法～900岁的老男人果然会!!,雷佳音版东北话皮卡丘，也太可爱了吧！
【漫威小日常】当你要他们叫你6:30起床,【漫威小日常】当你生理期
邹兆龙：我再澄清一下，演常威的是我双胞胎弟弟，不是我。我的爱好是打咏春桩！,刘德华模仿流量明星耍大牌这段，我可以能笑一晚上！
尼玛！这谁能不哭啊！！别逼我跪下来求你们看！！《一闪一闪亮星星》张万森x林北星|双视角混剪,【阿泽视角】“没有你的那几年，感觉要死了……”
“王兴德！？我还没上车呢！！”【开端】（整活）,奶fufu的“台湾腔”，太可爱了！！
【长歌行】皓都根本不爱乐嫣,当 皓 嫣 恋 爱 后 ，全 网 都 T M 磕 疯 了 ！！！
救命！这一块也太心动了吧！一颦一笑清纯又少女  封面不如视频系列,[电影混剪]-当你遇到对的那个人的时候，你眼中全是光
【长歌行】众人眼中的｜李乐嫣｜这妈也太娇了吧！谁能顶的住？？,“我要作为夫君保护你！”太甜了救命！
【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》,【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》
【暴躁解说】吐槽神剧《雷霆战将》，没发胶还怎么打鬼子？,【暴躁解说】骚操作，奇侠自制高科技榴弹发射器，鬼子遭殃了
kswl！段誉是个坚定不移的唯王语嫣主义者！小时候怎么没发现他俩这么好磕！,【终极三国/09版】修向兄弟们坦白身份 CUT
【刘老师】逆天吐槽《王牌逗王牌》,【超燃】吴京到底会多少种兵器？
【四海】超级难看！！！,【老邪吐槽】民国赫本？爆笑吐槽伪职场中年玛丽苏《筑梦情缘》
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【赵露思】这TM才是绝美红衣娇纵公主
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,绝世甜妹ll李乐嫣/赵露思 怎么会有这么甜这么善良的小哭包公主！
【盘点||赵露思电视剧CP甜】98年四川女孩和她的19个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,他爱了一辈子的小公主，一生才短短三十年
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
【终笔】我有懒得说话的权利，但你们没有代替我xjb说话的权力,【low君】《新版天龙八部》：毁了经典！瞎了双眼！
假如黑泽一开始就知道安达有魔法……,【刘老师】逆天吐槽baby陈赫激情网恋的国产烂片《微爱之渐入佳境》，女网友半夜请男人到家里喝茶，结果就为了一只狗？
【漫威小日常】当你要他们叫你6:30起床,动画电影《精灵旅社4》发布正式预告！
【刘老师】逆天吐槽看完想给关晓彤磕头的玛丽苏爱情电影《向天真的女生投降》,【刘老师】逆天吐槽看完想给关晓彤磕头的玛丽苏爱情电影《向天真的女生投降》
卧槽！兔子糖公主跑步都这么可爱！！这就是大唐公主式跑法！,绝世甜妹ll李乐嫣/赵露思 怎么会有这么甜这么善良的小哭包公主！
欢乐颂：王柏川放不下樊胜美，在爸妈面前坦白心声，哭得像个孩子,欢乐颂：这妈是亲生的吗？竟然逼自己女儿借高利贷，樊胜美为情为钱陷入两难
【low君】《燃野少年的天空》：创造了新型垃圾的烂片！！！,欢乐颂：这妈是亲生的吗？竟然逼自己女儿借高利贷，樊胜美为情为钱陷入两难
徐二娃今天又来了，将要打造一把弗利萨刀。,希特勒的男孩：学生以肉身挡手榴弹，军校只需要不择手段的胜利
【陈瑶】这颜值这气质！瑶妹为啥还不火？唐人没有心,“满足你对印度美人的所有幻想”
[德鲁纳酒店］全剧最让人痛哭的场面来了！满月杀了具灿星！灿星：我不是让你相信我吗！,【陈瑶x张予曦】御姐校花和她的年下小奶狗｜你本来应该是我学妹 我磕到真的了！！！
陈瑶｜最适合演病娇角色的女演员，梦回岳绮罗，起鸡皮疙瘩了,卧槽！这两绝美造型竟然出自同一造型师，怪不得小枫红衣封神！
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,【陈瑶】这颜值这气质！瑶妹为啥还不火？唐人没有心
“卡哇1也是1，我直接：嗨，老公！”双镜,不光拿了男主剧本，还要和女二女三橘里橘气，不愧是你周雨彤
40部国产小甜剧，你嗑过多少部？,【凌霄×李尖尖丨双向视角】霄尖脑袋的100个心动瞬间高甜混剪丨雀跃丨从来都是互相喜欢
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【片片】《轮到你了》01，高分悬疑日剧，公寓里上演交换杀人游戏！
【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”,【权谋/宫斗/黑化/病娇/多素材/台词/剧情】“本宫是皇后！坐在了你最想坐的凤位上，你仔仔细细的想明白了！‘’【宫中戏】
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
史上最难缠女人,一碰就死!爆笑狗血神剧《道德的火焰P3》,最强绿茶VS心机富二代?激情互撩好带感!超狗血神剧《偷龙转凤1-2》
【李洙赫/ 夜行书生/ 纯舔颜】在吗？看看老子的美貌,【东宫 || 故人叹】从赵瑟瑟视角看东宫
【小姐姐们】编剧智商下线，我要看的不是狗血玛丽苏!《偶然发现的一天》烂尾吐槽,【互动视频】粉红男郎（刘亦菲/刘昊然/邓伦/王一博/肖战/吴磊/白敬亭）
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
假如黑泽一开始就知道安达有魔法……,黑泽你个lsp又开始幻想了
【刘老师】逆天吐槽白送票都看不下去的喜剧电影《素人特工》,【老邪吐槽】送人头之王？爆笑吐槽小学生权谋大女主《独孤皇后》
【刘老师】逆天吐槽差点给我尬抽过去的古装爱情剧《梦回》,【老邪吐槽】送人头之王？爆笑吐槽小学生权谋大女主《独孤皇后》
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【刘老师】逆天吐槽白送票都看不下去的喜剧电影《素人特工》,【文盲文】某小学文化男子竟亦用文言文翻译出了你好骚啊#06
【老邪吐槽】《娘道》姊妹篇？逆天吐槽看完智熄的《爹道》,【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》
【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》,【老邪吐槽】杨颖演技接班人？爆笑吐槽画风崩坏的爵迹《临界天下》
【刘老师】爆笑解说三个男人一台沙雕戏的网剧 盗墓笔记2《怒海潜沙&秦岭神树》,【刘老师】逆天吐槽上演史上最抠霸道总裁的偶像剧新版《流星花园》
【刘老师】逆天吐槽看完能气死观众的电影《心理罪》,【刘老师】逆天吐槽赵丽颖冯绍峰的结缘之作《西游记之女儿国》
他就上个香，TM看的我想信佛！！！！就离谱！！！【长月烬明✘罗云熙】,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
【刘老师】逆天吐槽《王牌逗王牌》,【吐嚎】龙起源于韩国？这部电影太能胡扯了
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【傅慎行×李承鄞】渣男配狗，天长地久。
【老邪吐槽】三观尽毁！爆笑吐槽离奇狗血剧《回家的路有多远》,道长:“世上哪有什么绝世武功”说完便一剑破空！【下山2.0】
【驼】自己长什么样子你们不知道吗？人类还是需要有自知之明的。【古偶丑男们】,上了个综艺都说我憨，你们是不是忘了我有多帅了！嗯？！
“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】,【李承鄞|台词向】关掉上帝视角看女鹅的那三年，过的太苦了
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,【吐嚎】龙起源于韩国？这部电影太能胡扯了
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,【小黄鸡花絮】渣男吴邪脱了裤子不认人，百岁老人忍辱艰难穿裤子。
【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》,【4K 60FPS】《复仇者联盟4：终局之战》最终决战（Part.2）
“卧槽！原来杨紫说的都是真的…”,“他又惊艳了谁的童年”
曹操20年等一个机会，《狙击手》成了！,好家伙 P都不敢P的美貌她居然直接长成这样！
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,被北影当教材的镜头：张译被称为“口罩都遮不住演技的人”
被北影当教材的镜头：张译被称为“口罩都遮不住演技的人”,【演技】一个演员吃盒饭的时候演技能炸裂到什么程度？看着心酸
后来才发现，王宝强这一段话全是真的！,以前演员的基本功，都变成现在流量明星的天花板了！
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,十几秒的预告，冲上热搜第一的美貌
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,凤凰传奇翻拍韩剧《请回答1988》，也太搞笑了
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,“终是撒旦的女儿红了眼，躺在了她最讨厌的玫瑰花里......”
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【Sexy Back】 【江南太子李洙赫】听说你们都喜欢坏男人？来感受下苏荷颜值暴击+名品腹肌 超A踩点/病娇/斯文败类/行走的荷尔蒙（片尾彩蛋可爱向）
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,【小时姑娘】《爱殇》官方MV
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,忍受了太多抠图假景的国产剧，看到外拍的实景，感动到落泪，导演们卷起来啊，祖国的大好河山需要你
如果李承鄞拿了小枫的剧本，那东宫就成了绝世爽剧....|彭小苒x陈星旭,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
卧槽！完全理解众男偶像公开表示她是理想型,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
“她 是 我 灰 暗 世 界 里 的 一 束 光”｜颜值夫妇,望周知:女主头饰是用来端正仪态的，不是用来甩的！！！
后来才发现，以前演员的眼神戏有多好！流量明星眼神戏VS真演员眼神戏！！,【终极系列】爷青结！他们竟然结婚了？！
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,美艳腹黑花魁×儒雅羞涩女状元 《花魁与女状元》完整版正片！齁甜啊！【圣微】
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,沉淀5年！演技飞速提升！合作老戏骨谢宁为什么这么说成毅（上）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,让你演赘婿，没让你从书里走出来！！！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,沉淀5年！演技飞速提升！合作老戏骨谢宁为什么这么说成毅（上）
如懿传丨群像丨回忆向丨宁嫁寒门贫贱子 不入富贵帝王家,【宋仲基X金圣喆|韩剧《文森佐》】黑道律师勾引小总裁
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,“ 原来我的每次死亡，都有你在推手 ”
TVB那些不按常理出牌的搞笑片段（十三）,【老邪解说】爆笑解说反套路磕糖甜剧《致我们暖暖的小时光》
大唐情史：皇上答应玳姬为后，却把凤冠给了长孙氏，玳姬直呼昏君,《小师妹攻略师姐手册》完整版 “没想到臭脸师姐是个傻白甜呀”《杨伊墨杨馥羽》
“她是舞台上最明艳热烈的那朵红玫瑰” 【金晨】,【林一※邢菲】吻戏合集之终极加长版|期待已久的船戏！【顾未易♡司徒末】
【刘老师】逆天吐槽刘昊然自己看了都会尬窒息的爱情悬疑电影《双生》,【名场面/眼神杀/厮杀/宫斗】“看来不必关押了，即刻绞杀！”【杀·伐】
【刘老师】爆笑解说三个男人一台沙雕戏的网剧 盗墓笔记2《怒海潜沙&秦岭神树》,【刘老师】逆天吐槽看完能气死观众的电影《心理罪》
【朱一龙水仙｜巍生素】我不要结婚 合集 已完结,【朱一龙水仙|良陈美井】合集完《我的老板超难搞》
【朱一龙水仙｜巍生素】我不要结婚 合集 已完结,【朱一龙x彭冠英||同学关系】“你不过是为了满足你那病态的控制欲”
【朱一龙水仙｜巍生素】我不要结婚 合集 已完结,【朱一龙】经典角色虐心向混剪《听》
笑疯我的金秘书片段，把头笑掉，哈哈口…,卧槽！完全理解众男偶像公开表示她是理想型
后来才发现，王宝强这一段话全是真的！,【马粥街残酷史】权相佑最后帅爆了
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【雨一直夏】夏木的追妻火葬场｜甜到忘记原剧
【鹿鼎记】撇开演技不谈，就问你小玄子这个形象是不是吊打新版！,结局改编比原著好，韦小宝与康熙打架收场，陈小春版《鹿鼎记》
结局改编比原著好，韦小宝与康熙打架收场，陈小春版《鹿鼎记》,黎明Leon｜哥哥到底知不知道自己很帅很要命？！
【老车糙话】情节吐槽：《王牌部队》演习拍的业余儿戏，名不副实的现实军旅剧！,【杨洋】吻戏＋船戏合集
结局太精彩啦！全程燃爆！这就是满分神作《王牌部队》！大结局！！！,【刘老师】逆天吐槽上演史上最抠霸道总裁的偶像剧新版《流星花园》
罗云熙吴倩新剧拍摄间隙打闹刮彩票,【小姐姐们】挑战变短第一天：吐槽解说玄幻界最强赘婿，一路披荆斩棘只为证明 他 很 行 的电视剧《太古神王》
如果他们重演了 何以笙箫默，第一集，吴倩&罗云熙,【将进酒·唐酒卿原著】刘昊然·罗云熙｜萧策安·沈兰舟｜守家国 以血赋长歌
鬼怪全员搞笑日常各种名场面(十四),家有孕妇【冰糖炖雪梨】婚后番外 第二集
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,【艾玛沃特森】老娘的美貌，配得上世间所有赞美！
麻瓜慎入！这才是用魔法踩点！！！,“活着的意义，要靠自己去找寻”—《肖申克的救赎》
绝世甜妹ll李乐嫣/赵露思 怎么会有这么甜这么善良的小哭包公主！,望周知：尴尬的摔倒转圈抱住亲嘴真的很土，末日情侣的拥抱才真正意义下的救赎
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,以前总觉得小说中的“一眼万年”太过夸张，直到遇见了他们，才知道有些人用一个镜头就足以惊艳时光
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
后来才发现，李连杰这段话全是真的！,【翻拍】李连杰“精武英雄”帅的一塌糊涂！
【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》,【沈腾\贾玲】军艺校草并非浪得虚名
【朱赞锦金光瑶】为蓝大虎狼之词解释：脑速跟不上嘴速！难道金凌真的是瑶妹和舅舅生的吗？入我金家，不愁钱花，不吃怎么减肥！白月光，男人之间的认可【陈情令】,【刘老师】逆天吐槽刘昊然自己看了都会尬窒息的爱情悬疑电影《双生》
【开端】 假如锅姨进入循环...（整活）,【前方高能】神探夏洛克十大高光时刻（上）     你，真的会破案吗
【观前先看简介避雷】【朱一龙水仙|罗浮生&沈巍&井然】（年下/狗血/HE）越界 （合集完结）,【唐酒卿原著】《将进酒》（全配音版微电影）“你坐明堂上，不要沾风雪。”
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第5集 唐三蛇精病发作
后来才发现，唐氏表演法则居然全是真的！,邹兆龙：导演坏人怎么演？导演：你收敛点就行！
难度再次升级，三枚和大马士革结合。,难度再次升级，三枚和大马士革结合。
反派被小黄人用屁枪对付，心疼反派一秒，哈哈哈！,讲述了小黄人的起源和辛辛苦苦找主人(坑死主人)的故事
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,卧槽！原来仙气还分品种的哈哈哈！！
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,○姐夫对顾清明的千层套路：一个行走的小姨子安利机器/战长沙
卧槽！完全理解众男偶像公开表示她是理想型,【钱三一×林妙妙】少年派里这对一秒cp绝对是史上最甜！命令你们给我点开！
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,美艳腹黑花魁×儒雅羞涩女状元 《花魁与女状元》完整版正片！齁甜啊！【圣微】
【十年人间|吴邪】他曾见过神明，然后变成了神明,【沙海|瓶邪】我好想你 ||这十年来的每一天，我从没停止过想你||（张起灵×吴邪）
《开端》肖鹤云，对不起，把快乐建立在你的痛苦之上了。,部长:省委书记，我们是吃桶装泡面还是袋装泡面？
【王一博】这才是又红又专 || 蒋先云|陈宇|杨震|叶秘……,我 惊 了？！39岁的林青霞当年在韩国，这颜值美得 不 可 方 物？！
【老邪吐槽】万年不变妆容！爆笑吐槽鞠婧祎复制神剧《如意芳霏》,《万万没想到》三大洗脑神曲！你觉得哪首最魔性？
【暴躁解说】骚操作，奇侠自制高科技榴弹发射器，鬼子遭殃了,【暴躁解说】吐槽神剧《雷霆战将》，没发胶还怎么打鬼子？
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,六年前他们还是小透明，现在很难聚集这么多男神再拍一部剧了吧！
他一开始是我的同事  后来变成了我男朋友｜黑泽优一X 安达清｜双向,花絮，张伟李晟在大力前秀恩爱。
“她好像赢得满面风光，又好像输得一无所有”,【日腐/诱受】可以给我奖励了吗？我想立刻就吃了你！||双向暗恋+婚后日常【黑泽优一x安达清】到了30岁还是处男似乎会变成魔法师
他一开始是我的同事  后来变成了我男朋友｜黑泽优一X 安达清｜双向,第一集到第十二集+番外 细节糖 合集
【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》,【搞笑一家人】罗文姬女士疯狂撒娇，老公叫不停
十四爷是真的喜欢若曦,被网友疯狂安利！韩国女生看完《东宫》主题曲变东宫女孩？
【老邪吐槽】《满月之下请相爱》：造型万年不变的辣眼神剧,绝世甜妹ll李乐嫣/赵露思 怎么会有这么甜这么善良的小哭包公主！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
王一博｜让你演谢允 没让你把他从书里抠出来,up主胆子大 说这就是原片｜王一博 谢允×蓝忘机
这哥鲨疯了 ！！小说军旅文男主照进现实 ！                      肖战顾一野,这哥鲨疯了 ！！小说军旅文男主照进现实 ！                      肖战顾一野
“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】,【孙悟空x佟湘玉】额的夫君是盖天下有名的贼头
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,快来看看眼药水和真哭戏的区别！ ！ ！
“原来只要说出我喜欢你，你就会永远死在18岁的夏天”| 一闪一闪亮星星,尼玛！这谁能不哭啊！！别逼我跪下来求你们看！！《一闪一闪亮星星》张万森x林北星|双视角混剪
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第16集 回忆吃掉太子染
肖战水仙/沙雕甜宠/四大凶兽初识篇/第3集：羡言兄弟,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”,【起名鬼才5】甄嬛拜见熹贵妃? 我 拜 我 自 己    ( 第 五 期 )
【琉璃19】【Reaction】【璇玑 司凤】与韩国哥哥一起追《琉璃》24-26集（上）,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV
【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》,【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,up主胆子大 说这就是原片｜王一博 谢允×蓝忘机
孙艺珍，你是怎么做到每一个时期都美到令人发指,玄彬&孙艺珍 | 两个人20岁神颜巅峰时期更是配一脸
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【片片】豆瓣7.8，迷你《黑镜》K.O《黑镜第五季》，儿子锤死爸爸？
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》
【“是的，他没有那么完美，而你也没有那么洒脱，山川飘雪钟是白，你们会再来过啊”‖同窗宇宙纪念•路白CP】【双箭头奔赴向渣剪】,钟白×路桥川：喜欢一个人是瞒不住的，我其实一点都不勇敢
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,“三 句 话 让 他 给 我 花 五 百 两”【侯爷的打脸日常】赵 丽 颖 /罗 云 熙/王佑硕(第二集)
众所周知沈雨是顶级甜妹儿！绝对不是狱姐！！                                         【赵丽颖x沈雨】,如果说琅琊榜的台词对白是一杯温醇的五粮液，那么这个视频一定是一坛火辣的烧刀子！
《斛珠夫人》就是烂剧烂剧烂剧烂剧！！！,【权谋/宫斗/黑化/病娇/多素材/台词/剧情】“本宫是皇后！坐在了你最想坐的凤位上，你仔仔细细的想明白了！‘’【宫中戏】
救命！！这真的是同一个人？？原来一开口就能改变气质真的存在！！！,卧槽，终于理解眉姐姐的快乐了！
【李子维x黄雨萱】4分钟看完这段神仙爱情 | 千个万个时间线里，我只想见你,惊喜！张子枫为《我的姐姐》献唱 这个唱功可以打几分？
【此生不换|凤泥】张若昀 李庚希| 徐凤年 姜泥  从没有说过我爱你 却处处都能看出我爱你,【凤泥】她！是！我！的！｜徐凤年×姜泥｜北椋世子×西楚公主｜相爱相杀的青梅竹马就是好嗑！
真的是被酸住了！简直是做梦都不敢想…我也想亲Leon的脸蛋！,这……这TM是30年前的偶像剧？？
唯一免签全球的男人，当年，是韩国所有少女的梦中情人！,30年前，这个中国男人硬是成了韩国的国民初恋！
这……这TM是30年前的偶像剧？？,30年前，这个中国男人硬是成了韩国的国民初恋！
黎明Leon｜哥哥到底知不知道自己很帅很要命？！,【年轻的黎明有多帅】来自黎明的颜值暴击‖ 心动瞬间 ‖ 一见倾心 ‖ leon
唯一免签全球的男人，当年，是韩国所有少女的梦中情人！,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【年轻的黎明有多帅】来自黎明的颜值暴击‖ 心动瞬间 ‖ 一见倾心 ‖ leon,30年前，这个中国男人硬是成了韩国的国民初恋！
这……这TM是30年前的偶像剧？？,他说一般只是谦虚，你们还当真了！
黎明Leon｜哥哥到底知不知道自己很帅很要命？！,真的是被酸住了！简直是做梦都不敢想…我也想亲Leon的脸蛋！
“卧槽！原来杨紫说的都是真的…”,你们才是真母女！历后|琼华公主
连看10小时爆肝排雷春节档！韩寒拉胯，《水门桥》把我看累了...,十四爷的一生｜“兄弟散尽，永失挚爱”
【四海】超级难看！！！,豆瓣2.1分！勇夺烂片排行榜两项桂冠！评分各种倒数第一！逆天吐槽《女娲日记》
【四海】超级难看！！！,“小鲜肉对戏根本接不住，国家一级演员的哭戏太可怕了！”
世界上最没理由的爱！爆笑吐槽鞠婧祎《嘉南传》第3期,【范闲】他本是一世无双太子位
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,【陈情令】【蓝忘机个人】这人他娘的越看越好看！赠：秋秋
后来才发现，唐氏表演法则居然全是真的！,【隐秘的角落/切片式混剪/每秒高能】暗月互融 朝阳东升！
【黑泽x安达】高甜婚礼进行时，诚邀您的参与,我喜欢你，是再见的意思
【鬼怪未删减版吻戏】看完都给我去试试这个吻法～900岁的老男人果然会!!,［双A强强］［年下狼狗X年上女王］［保镖X夫人］这有那个词不带感，当年要是编剧把他俩写男女主这剧会很火的
他这么会吻，和谁练的啊,【鬼怪】搞笑名场面合集哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
【想见你】【37岁李子维视角】我心里永远都只有你黄雨萱一个人,【想见你 | 许光汉 | 37岁的李子维】我真的好爱37岁的李子维！
白毛前面有多嚣张，后面挂得就有多惨,【盘点各版本霸王龙】机械霸王龙好凶猛！
【爱情公寓催泪剪辑】当花瓣飘落地平线时 我们终将离去 再见！爱情公寓,【耗时128小时制作】【超用心的告别剪辑】【催泪向】【十年青春】【告别】再见，爱情公寓！青春永不散场（最好的朋友在身边 最爱的人就住在对面）
早 晚 被 这 剧 男 女 主 笑 死 ！！,【唐探女子群像|踩点向】献给你这枝恶之花
他的手可以单独出道了！又细又长▼指尖微翘▼关节还粉粉的【张若昀○徐凤年】,《炊事班的故事》与《武林外传》的高能对接，多P持续更新
逼婚!买凶!养奶狗!泰国富婆真嚣张!超狗血《无人可信13》,为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》
【老邪吐槽】爆笑吐槽看完就智熄的狗血神剧《爱的阶梯》,【老邪吐槽】《我只喜欢你》领衔！爆笑盘点看完能脱单的4大甜宠沙雕剧
女扮男装第一人！！还要什么男主！她一个人就可以演男主和女主【陈瑶】,『陈 瑶』看  完  这  个  视  频  谁  不  馋  她  ?
我长成这样，都不知道自己哪里吸引人,【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》
爱情公寓各种夹子音，你觉得谁更搞笑？,吴京: 对于易烊千玺来说，不说话是种休息
【东宫甜向】希望平行世界的他们拥有一段俗套的爱情故事,朝鲜官二代爱上韩国富二代!超级玛丽苏《爱的迫降》沙雕解说
【东宫】是我，小枫，我是顾小五‖三生三世，那只狐狸终于等到了他的姑娘（李承鄞x小枫）,【东宫】关于深情·李的眼神杀（完整版）//良心还原糖//依旧是没羞没臊的up
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,被网友疯狂安利！韩国女生看完《东宫》主题曲变东宫女孩？
“你 好 啊  林 北 星”,40部国产小甜剧，你嗑过多少部？
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,【开端】 假如锅姨进入循环...（整活）
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,他爱了一辈子的小公主，一生才短短三十年
【开端】“如果这么拍，那不得封神啊！？”,“每天一遍，送去药检！！！”
【朱一龙水仙】21/ABO/生子/春和井鸣/《你知不知道我爱你》第二十一集,【朱一龙/倪妮】国党军官和傲娇夫人就是坠般配der！！
【刘老师】逆天吐槽差点给我尬抽过去的古装爱情剧《梦回》,这……这TM是30年前的偶像剧？？
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
乾隆大帝古天乐版05-曾静找到晚年时期韦小宝，继承天地会,【老邪吐槽】爆笑吐槽侮辱智商的土味玛丽苏《爱来的刚好》
【老邪吐槽】杨颖演技接班人？爆笑吐槽画风崩坏的爵迹《临界天下》,【老邪吐槽】杨颖演技接班人？爆笑吐槽画风崩坏的爵迹《临界天下》
“你以后跟着我 也是皇后”｜强取豪夺x小妈文学【杨伊墨】【泷川孝太】,“我被光所诱惑”公主和吸血鬼？我知道你们又要脑补电影了！
剧版忘羡ABO |溺宠娇妾（3）双洁 |娇憨小羡VS克妻湛,（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,“来世今生啊，总会再见的。”
张艺谋出手主旋律！简洁凝练的《狙击手》到底好看在哪儿？【第一排观影110】,“我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归”
张艺谋2022春节档战争片《狙击手》终极预告，催泪预警！,什么是人间绝色 · 那个年代被香港演艺圈透支的颜值！
春节冷门《狙击手》：用手术刀剖解抗美援朝，只此张艺谋！,【陈情令】【蓝忘机个人】这人他娘的越看越好看！赠：秋秋
肖战水仙|《穿书之夫君很“穷”》大结局，羡三，先婚后爱，甜虐,【魏无羡x小龙女x唐三】【肖战x刘亦菲】最后 || 后来的故事 | 又有谁不懂呢
【甄嬛传】翠果粉丝进，你想要的我都有,【起名鬼才5】甄嬛拜见熹贵妃? 我 拜 我 自 己    ( 第 五 期 )
烂片预定？浅聊亚马逊指环王电视剧。,钢铁侠Ⅳ：摩根崛起
【奇思妙嬛传39】惠贵人会飞 晋为惠妃,【low君】《燃野少年的天空》：创造了新型垃圾的烂片！！！
【龚俊】我怀疑温客行的颜值有点被低估了！！,【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”
“卧槽，你们张氏家族是有颜值牛逼症吗？！”,残忍而伟大的母亲，冷酷却仁慈的帝王！一代女皇，心怀大爱！
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,能扛的住央视和正剧镜头的脸，还得我们中国式帅哥！
【三桥x理子】求婚  我要和这样可爱的理子结婚！（ 均渣/粗剪）,【上游◎陆湜祎】以为他只是痞帅，没想到这么可爱！
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,“丫鬟丑男”大比拼？古偶女主烂大街，美女们都去哪了？
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,“丫鬟丑男”大比拼？古偶女主烂大街，美女们都去哪了？
【老邪吐槽】民国赫本？爆笑吐槽伪职场中年玛丽苏《筑梦情缘》,我完全能够理解她为什么会成为某位男偶像的理想型了| 金智媛个人向
【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》,【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》
【老邪吐槽】翻身变翻车！逆天吐槽郭敬明绝唱烂片《晴雅集》,【老邪吐槽】逆天吐槽粗制滥造的《有翡》：看完15集仍然很烂
【老邪吐槽】笑出猪叫！爆笑吐槽狗血乡土玛丽苏《年年岁岁》,【老邪吐槽】送人头之王？爆笑吐槽小学生权谋大女主《独孤皇后》
你惨啦 你坠入爱河啦【杨伊墨】,美艳腹黑花魁×儒雅羞涩女状元 《花魁与女状元》完整版正片！齁甜啊！【圣微】
【凌霄×李尖尖丨双向视角】霄尖脑袋的100个心动瞬间高甜混剪丨雀跃丨从来都是互相喜欢,韩国N个电视节目迷惑镜头集合【第三弹】
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,「夜神|天帝润玉」《君临天下》4k完整版【罗云熙】
《图烂朵》：太烂了！烂到吐！！烂得我想尿尿！！！,【沙海 | 张铭恩 | 张日山】 我奉佛爷之命 守护古潼京
《图烂朵》：太烂了！烂到吐！！烂得我想尿尿！！！,【刘老师】逆天吐槽刘昊然自己看了都会尬窒息的爱情悬疑电影《双生》
为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》,绝世爱情!惊天反转!凶手居然是她?悬疑神剧《恶之花5》
亚马逊剧版魔戒！2022史诗大剧《指环王:力量之戒》首曝片名,定了！剧版《指环王》官宣将于2022年9月2日开播！
【生活大爆炸】有女孩来找谢耳朵，佩妮不敢相信,【生活大爆炸】得知老婆工资是自己的两倍，博士毕业的莱纳德深受打击！
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【刘老师】逆天吐槽看完想给关晓彤磕头的玛丽苏爱情电影《向天真的女生投降》
宁静这怼人的能力怕不是本色出演吧,我们仍未知道当年的鱼花是怎么过的审（小鱼儿与花无缺/穹镜）
【李洙赫|囍|疯狂踩点】这TM是妖孽吧！,【李洙赫/ 夜行书生/ 纯舔颜】在吗？看看老子的美貌
【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”,【配音剧】狼崽子的饲养手册｜宋威龙X罗云熙
我喜欢你，是再见的意思,【黑泽优一×安达清】如果魔法不曾降临/暗恋是一个人的事/到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师
【想见你 | 许光汉 | 37岁的李子维】我真的好爱37岁的李子维！,【想见你】【37岁李子维视角】我心里永远都只有你黄雨萱一个人
一结婚就死老公!这女人有毒!超狗血高能泰剧《蕾雅P7》,为什么泰剧没警察?看完你就懂了!超狗血神剧《偷龙转凤17-18》
【如懿传致郁混辑】兰因絮果，而今才道当时错。千红一哭，万艳同悲。,【盘点】甄嬛一生的头饰，越来越华丽
【刘老师】逆天吐槽《王牌逗王牌》,【刘老师】逆天吐槽尴尬到让人智熄的青春电影《会痛的十七岁》
他的手可以单独出道了！又细又长▼指尖微翘▼关节还粉粉的【张若昀○徐凤年】,【岳绮罗X张显宗】|九万字|  |看那些流离失所的游魂 莫衷一是 层层围困|
【李洙赫/ 夜行书生/ 纯舔颜】在吗？看看老子的美貌,【大神vs小可爱】蜜汁炖鱿鱼♡甜点精华（李现×杨紫）-就想赖着你/亲爱的,热爱的
【老邪吐槽】落跑甜心姊妹篇，爆笑吐槽看完想打人的《夏日心跳》,当legal high里的童星长大后
【司藤56套服装合集】奇迹藤藤摇曳生姿，一颦一笑甚是动人~知道为何ATM刷的漆没人在意了吗?人民币玩家秦放送的荣耀典藏皮肤！每一帧都好绝！,Super Psycho Love|极度病态的爱|李尖尖×凌霄
《小黄人大眼萌2》发布首支预告！,《霍比特人.五军之战》战争场面太过震撼，背景音乐一响热血就沸腾了，国内片段
长这么帅还在复旦留过学！这脸不演男主真的浪费了！！,卧槽！！这tm才叫成年人的恋爱！！！
“让你演张起灵，没让你把他从书里抠出来”,【刘老师】爆笑解说三个男人一台沙雕戏的网剧 盗墓笔记2《怒海潜沙&秦岭神树》
【新剧速递】剧情裂开!关系复杂!高颜值爱情剧《皇家项链2》,【新剧/预告】小水&小九主演《皇家项链》官方超清预告 1月24日播出
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,不说其他，陈冠希和张柏芝年轻时这外形真的绝了
“让你演张起灵，没让你把他从书里抠出来”,【老邪吐槽】三观尽毁！爆笑吐槽离奇狗血剧《回家的路有多远》
一结婚就死老公!这女人有毒!超狗血高能泰剧《蕾雅P7》,最强绿茶VS心机富二代?激情互撩好带感!超狗血神剧《偷龙转凤1-2》
【想见你 | 许光汉 | 37岁的李子维】我真的好爱37岁的李子维！,【王祖贤】盛世美颜，不会真有人顶得住吧？不会吧，不会吧？
【唐酒卿原著】《将进酒》（全配音版微电影）“你坐明堂上，不要沾风雪。”,耽改师尊角色，请找这几位来演～
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,卧槽，“他”  可是王祖贤放下一切飞去日本看的人。。。
这……这TM是30年前的偶像剧？？,这才是中国女演员的巅峰！！后来，再也看不到……
【老邪吐槽】三观尽毁！爆笑吐槽离奇狗血剧《回家的路有多远》,这个视频可能就是根据豫章书院改编的吧！隔着屏幕都透露出的绝望影视剪辑小up也想支持一下。
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
让你演赘婿，没让你从书里走出来！！！,这TM才是一见杨过误终身的真正原因
让你演赘婿，没让你从书里走出来！！！,上了个综艺都说我憨，你们是不是忘了我有多帅了！嗯？！
【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》,【老邪吐槽】吴谨言灾难演技，爆笑吐槽套路傻白甜《正青春》
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,【杨紫×成毅】锦觅×李炎●云与海 | 他们的爱而不得
【双标②】（丁海寅×金智秀）一些只想和你的“贴贴”,【双标③】（丁海寅×金智秀）不能说是双标吧，但是“以前结束一部剧一般都很畅快，但对于雪滴花我格外不舍。”
魏翔将土鳖下飞机演神了，把沈腾硬生生挤成配角！,TVB那些不按常理出牌的搞笑剧情
这 T M 才是教科书级别的傻白甜！！卧槽！太甜了,【老邪吐槽】爆笑吐槽看完就智熄的狗血神剧《爱的阶梯》
【张智尧/现代角色混剪】处处吻‖你想看的吻戏，他都没有~ʕ •ɷ•ʔ,【补发】西门无恨之桃花传奇 11集CUT 02 楚留香离开金府再遇张洁洁
就凭老娘美！嫁过人，生过子照样迷倒皇帝小老头！！！,卧槽！这才是刘昊然该看的踩点！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
从未见过求生欲如此低的官方第六弹（白羽瞳x展耀）（SCI谜案集）,【SCI谜案集】【1080p】瞳耀cp展耀脖子上的吻痕看见了吗？
鬼怪全员搞笑日常各种名场面（一）,【罗云熙x吴倩 | 润玉x白落衡】师徒甜向 | 是风动
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,【谷阿莫】5分鐘看完2016電影《自杀小队 Suicide Squad》
【朱一龙】哈哈哈大型A巍现场丨角色：沈巍丨歌：Body Shots丨个人向,【朱一龙】哈哈哈大型A巍现场丨角色：沈巍丨歌：Body Shots丨个人向
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
kswl！段誉是个坚定不移的唯王语嫣主义者！小时候怎么没发现他俩这么好磕！,十四爷是真的喜欢若曦
这十个要命的镜头，换来了奥斯卡的最高荣誉 成龙做到了,成龙：当年多少人以为这些镜头是特效？其实全是实拍！
【漫威小日常】你梦游了,【What if】前方高能！“我除了时间一无所有”
[漫威小日常]当你主动表现自己,[漫威小日常]当你主动表现自己
【想见你】【37岁李子维视角】我心里永远都只有你黄雨萱一个人,【李子维x黄雨萱】4分钟看完这段神仙爱情 | 千个万个时间线里，我只想见你
【无心法师】是我在做多情种（岳绮罗 张显宗）,【岳绮罗X张显宗】|九万字|  |看那些流离失所的游魂 莫衷一是 层层围困|
【朱一龙|水仙】《网（合集完结）》（春和井鸣）,《爱情》春和井鸣合集已完结 番外已完结
【朱一龙水仙】［巍然］《守望》合集完结,【朱一龙水仙】［巍然］《守望》合集完结
《爱情》春和井鸣合集已完结 番外已完结,【朱一龙水仙】《想你》合集已完结 春和井鸣
【朱一龙水仙】《想你》合集已完结 春和井鸣,刘丧表面喊着偶像 背后却喜欢吴邪 挖人小哥墙角
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,【飞云系|皓衣行】众人眼中的楚晚宁！请一定看踏仙君！
他俩尬舞现场给我笑吐了哈哈哈～师尊身姿好妖娆啊，又是羡慕狗子的一天【皓衣行•飞云系】,你TM跟我说这是情敌？？！
32向西闻记：我想搵你，搞大我老婆个（粤语）,汉尼拔：我来教你做人......
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【Baifern/平采娜】7rings角色混剪 | 整个世界都是老娘的囊中之物
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,【古天乐x刘亦菲 | 过龙】伪·神雕侠侣 | 念念不忘 思之如狂 | 看清标题 不喜勿入
他的手可以单独出道了！又细又长▼指尖微翘▼关节还粉粉的【张若昀○徐凤年】,【李承鄞|台词向】关掉上帝视角看女鹅的那三年，过的太苦了
终于知道网友坚持让他减肥的原因了? 这才是他的颜值巅峰!【车银优】,【车银优】弯了！弯了，强行被扳弯。告诉我这不是他的初吻，哈哈哈
博君一肖ABO之不做软饭男大结局【系统重生/死穷凤凰男啵VS心狠手辣高贵冷艳霸总赞】又名论我用公粮换零花钱那些年,博君一肖ABO之不做软饭男大结局【系统重生/死穷凤凰男啵VS心狠手辣高贵冷艳霸总赞】又名论我用公粮换零花钱那些年
（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）,（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）,（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
【哈利波特】测一测，你最适合的学院会是？,【全男版·甄嬛传宫斗群像】“本宫竟不知 这后宫何时是你的天下了”
王一博｜让你演谢允 没让你把他从书里抠出来,“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,王一博｜让你演谢允 没让你把他从书里抠出来
【冒死安利】允翡双人片尾曲mv《无华》,“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,【冒死安利】允翡双人片尾曲mv《无华》
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【王一博有翡】谢允个人向混剪 | 天下,“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】
“论美貌，那你赢了啊”【王一博|谢允】,女A强制标记男O被标记会生宝宝吗？（杨幂x王一博｜走肾ABO）
男主怀疑女主怀了宝宝 醋王又上线 泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy,早上再腻歪一下~泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy
男主怀疑女主怀了宝宝 醋王又上线 泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy,早上再腻歪一下~泰剧《一夜丈夫》Euro&Pinkploy
这才是新三国，太搞笑了！,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【老邪吐槽】爹爹灵堂涂口红！逆天吐槽鞠婧祎奇葩神剧《如意芳霏》,【刘老师】爆笑解说三个男人一台沙雕戏的网剧 盗墓笔记2《怒海潜沙&秦岭神树》
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,吐槽《你的婚礼》，狗屎青春爱情电影
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,【杨紫×成毅】锦觅×李炎●云与海 | 他们的爱而不得
陈瑶｜最适合演病娇角色的女演员，梦回岳绮罗，起鸡皮疙瘩了,【苏杉杉x靳阳阳】【傲娇大小姐x冷面女护卫】偷溜出去玩儿被抓回家的一百种方式
郑合惠子×白敬亭 || 一千年以后丨颜值夫妇六世衍生,【浪客剑心】当我用居合拔刀时，没人能站在我面前
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,“我从西域来可不止是为了当个宠妃。”深宫曲朵希黛
陈瑶｜最适合演病娇角色的女演员，梦回岳绮罗，起鸡皮疙瘩了,【东宫 | 李承鄞视角 | 临终走马灯 】一生等你
【囍 | 无心法师】牙疼小魔女岳绮罗 | 踩点 | 个人燃向 |唢呐一响，非喜即悲,凡瑶之当小凡黑化，碧瑶就是原则
“你装的 真的太好了”清纯小白花反杀 害到男主一无所有｜强取豪夺 x小妈文学【杨伊墨*泷川孝太】,《小师妹攻略师姐手册》完整版 “没想到臭脸师姐是个傻白甜呀”《杨伊墨杨馥羽》
【鬼怪夫妇】他俩斗嘴我能看一天哈哈哈哈,鬼怪全员搞笑日常各种名场面(十三)
【凌霄×李尖尖丨双向视角】霄尖脑袋的100个心动瞬间高甜混剪丨雀跃丨从来都是互相喜欢,【霄尖脑袋】坠落禁区（凌霄黑化 有车慎入 | 病娇 | 以家人之名）
【雨一直夏】夏木的追妻火葬场｜甜到忘记原剧,这才是活泼少女该有的样子，活泼灵动，娇俏可人
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天官赐福 吉星高照别名“地府招魂”但是谢怜是真的好看
【老邪吐槽】万年不变妆容！爆笑吐槽鞠婧祎复制神剧《如意芳霏》,【皇上X果郡王】四果｜有车｜等边三角绿｜你害羞起来真是叫朕爱不释手
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,【仙侠版东宫】【成毅×杨紫】忘川之水 可以忘情、忘爱、忘忧“这一次，我是真的要忘了”
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,[全程高甜]夏至未至之颜值夫妇高甜cut，超甜~
怀孕了~【先婚后爱】【全程高甜】有车！！传闻中的陈芊芊之船+吻戏合集~抢个男人回去做老公！！绝世大甜剧！！！！,【韩烁×陈芊芊‖成交夫妇】用《仙剑三》打开《传闻中的陈芊芊》，绝！！！！
刘亦菲：没想到吧！你们在网上苦苦寻找的女神照片，就是老娘！,我完全能够理解她为什么会成为某位男偶像的理想型了| 金智媛个人向
kswl！段誉是个坚定不移的唯王语嫣主义者！小时候怎么没发现他俩这么好磕！,【性转版】回家的诱惑（刘亦菲/刘昊然/邓伦/吴磊/贾玲）
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【盘点‖赵丽颖电视剧CP甜】87年河北女孩和她的23个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）
夏木x沈雨｜“感情真的是很脆弱，小小的药物治疗就能让你忘了我。”｜董子健x赵丽颖,【皇上X果郡王】四果｜有车｜等边三角绿｜你害羞起来真是叫朕爱不释手
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,“她找了父亲十七年啊，可是她的父亲早就死了”
夏木x沈雨｜“感情真的是很脆弱，小小的药物治疗就能让你忘了我。”｜董子健x赵丽颖,品如变得更优秀了，连文彦这种好男人都把持不住
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,夏木x沈雨｜“感情真的是很脆弱，小小的药物治疗就能让你忘了我。”｜董子健x赵丽颖
甩掉我的前女友又来钓我，该怎么找回场子呢【沈雨×夏木】甜向,【明兰传/台词向/个人向】盛明兰的一生｜知否知否｜人间乐
【雨一直夏】夏木的追妻火葬场｜甜到忘记原剧,“三 句 话 让 他 给 我 花 五 百 两”【侯爷的打脸日常】赵 丽 颖 /罗 云 熙/王佑硕(第二集)
【雨一直夏】夏木的追妻火葬场｜甜到忘记原剧,“献给你这枝恶之花”丨妖丨恶女
2022新春档电影《四海》观后感，优缺点明显，但不是烂片。,【互动视频】粉红男郎（刘亦菲/刘昊然/邓伦/王一博/肖战/吴磊/白敬亭）
鬼怪全员搞笑日常各种名场面(十四),【镇魂】论沈教授是如何从“小白兔”变成的走路带风（掉马前后的差别）
难度再次升级，三枚和大马士革结合。,一把千层的日本武士刀，能否难得住选手。
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,【盘点】甄嬛一生的头饰，越来越华丽
【此生不换|凤泥】张若昀 李庚希| 徐凤年 姜泥  从没有说过我爱你 却处处都能看出我爱你,【凤泥】她！是！我！的！｜徐凤年×姜泥｜北椋世子×西楚公主｜相爱相杀的青梅竹马就是好嗑！
（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）,（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）
鬼怪全员搞笑日常各种名场面(十四),高甜预警！原来是美男踩点甜向混剪，星星夫妇了解一下【张根硕×朴信惠】【黄泰京×高美男】
【盘点‖赵丽颖电视剧CP甜】87年河北女孩和她的23个搭档，你们嗑哪一对儿呢？（勿上升真人哦）,【赵丽颖】是有翡的过还是你的错？7年老粉的告别
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【明兰传/台词向/个人向】盛明兰的一生｜知否知否｜人间乐
【恶作剧之吻】看了很多遍还是会心动的片段（4）,这TM才是女装大佬！！！！！卧槽！！！太美了
【东宫|陈星旭】李承鄞后槽牙警告 帅还是你帅,我喜欢你，是再见的意思
【东宫|高虐慎点】我会是你永远忘不掉的人吗【三世可念不可说】,【李云龙×司藤】“走！老子带你去打日本鬼子！”
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第3集 疾冲想互攻,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
（肖战水仙/互攻慎入/三羡+言冲）凶兽婚后篇 第7集 疾冲上位当一,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
【王一博】这才是又红又专 || 蒋先云|陈宇|杨震|叶秘……,"他死在了祖国胜利的前夜，少年永远成为了少年"【蒋先云】
【金高银】这个小姐姐的笑容可以治愈一切！,【踩点狂魔/西装暴徒/爱狗人士】，极其舒服的踩点，暴力美学的魅力
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,快来看看眼药水和真哭戏的区别！ ！ ！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,你今天关好门再睡，我吃了药不知道会做出什么事怎样，又要亲我吗太甜了～#阿泽#德善#请回答1988
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,去 T M 的 妖 奴 ！这才是三界第一美艳妖妃！！！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,【暴躁摄政王】“今日，本王就要好好的管管你。”
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,去 T M 的 妖 奴 ！这才是三界第一美艳妖妃！！！
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）,狐妖小红娘·竹业篇丨成毅X刘诗诗 王权霸业X东方淮竹丨我的意中人 本就是个盖世英雄
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,能扛的住央视和正剧镜头的脸，还得我们中国式帅哥！
天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】,杨紫成毅《沉香如屑》首爆预告！（更至主题曲MV）
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,去 T M 的 妖 奴 ！这才是三界第一美艳妖妃！！！
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,去 T M 的 妖 奴 ！这才是三界第一美艳妖妃！！！
【成毅】沉香如屑主题曲《沉香》完整版MV,【双世合辑】有心人 无情人 负谁人【陈星旭x彭小苒】【李承鄞x小枫】
齁甜！见习月老遇上新手小财神《月老和小财神》/第一集【圣微】【杨馥羽】,【蜀州师徒的日常】温柔清冷师尊＆活泼元气徒弟的故事
【刘备/燃向】“即使处于逆境，也当屈身守分，以待天时”,【亮剑】李云龙被策反到国军当少将，张大彪没拦住，赵刚知道后大发雷霆！没想到啊没想到，你赵政委这浓眉大眼的也叛变革命了
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,【暴躁摄政王】“今日，本王就要好好的管管你。”
【甜向丨胭脂妆丨笑纳】你敢说这不是绝世甜剧？？？东宫绝世甜剧，入坑不亏！！！,去 T M 的 妖 奴 ！这才是三界第一美艳妖妃！！！
尼玛！这谁能不哭啊！！别逼我跪下来求你们看！！《一闪一闪亮星星》张万森x林北星|双视角混剪,【东宫|高虐慎点】我会是你永远忘不掉的人吗【三世可念不可说】
《小师妹攻略师姐手册》完整版 “没想到臭脸师姐是个傻白甜呀”《杨伊墨杨馥羽》,美艳腹黑花魁×儒雅羞涩女状元 《花魁与女状元》完整版正片！齁甜啊！【圣微】
【东宫|高虐慎点】我会是你永远忘不掉的人吗【三世可念不可说】,鹿鼎记｜粤语原声｜玄桂摊牌，康熙的声音冷冽得让人胆寒
“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】,【东宫|高虐慎点】我会是你永远忘不掉的人吗【三世可念不可说】
“年少不知狗子好，如今丑男遍地跑”古偶男主的正确打开方式！【李承鄞|陈星旭】,【东宫|初见】笑掉头掉，一身正气的完整版，多么悲伤的歌啊，要听哭了~陈星旭·彭小苒
【甄嬛传】翠果粉丝进，你想要的我都有,【王八夫妇】01 “这狗是不是你养的？！”
【Centuries‖踩点/燃向】无毒不丈夫，心狠手辣才能稳拿天下（《东宫》李承鄞A向/陈星旭）,【东宫|初见】笑掉头掉，一身正气的完整版，多么悲伤的歌啊，要听哭了~陈星旭·彭小苒
“卧槽！原来杨紫说的都是真的…”,卧槽！这 T M 才叫祸国妖妃！
“这就是你所唾弃的中国，让很多人失望了”(燃爆混剪),【张智尧/现代角色混剪】处处吻‖你想看的吻戏，他都没有~ʕ •ɷ•ʔ
难度再次升级，三枚和大马士革结合。,今天是比烂大赛吗，简直惨不忍睹，神秘的三枚。
他的笑容可以治愈一切！,看看TVB的选角眼光，既演的了龙五也演的了韦小宝！谁TM再说陈小春丑！
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,【冒死安利】允翡双人片尾曲mv《无华》
（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）,（肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 第14集 靠可爱征服妖怪叔叔
（大结局/肖战水仙/三羡+言冲）羡宝宝要相亲 （大结局）,【陈情令/魏无羡中心向】为鬼丨我自轻狂无忌 重来浪荡一遍红尘（带忘羡/燃向）
【唐酒卿原著】《将进酒》（全配音版微电影）“你坐明堂上，不要沾风雪。”,【莫晨欢原著】地球上线【全员剧情向 无限流 玩游戏拯救地球】
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,！要是她来演米佧，那不得磕疯了？
"只想在你耳边悄悄说情话，和你携手共天涯，谁要和你两清"歌隼|迪丽热巴x吴磊|长歌行,她盛装出席的那一刻，草原第一醋王瞬间有了脸‖长歌行‖小可汗歌隼的神助攻
"你说四大皆空，却紧闭双眼。要是你睁眼看看我，我不信你两眼空空？",原来她第一部时装剧演的就是校花
【黑泽优一×安达清】如果魔法不曾降临/暗恋是一个人的事/到了30岁还是处男，似乎会变成魔法师,【日腐/诱受】可以给我奖励了吗？我想立刻就吃了你！||双向暗恋+婚后日常【黑泽优一x安达清】到了30岁还是处男似乎会变成魔法师
【凌霄×李尖尖丨双向视角】霄尖脑袋的100个心动瞬间高甜混剪丨雀跃丨从来都是互相喜欢,【配音剧】狼崽子的饲养手册｜宋威龙X罗云熙
【双标④】（丁海寅×金智秀）关于比心 这件事～,【花絮】丁哥是要彻底沦陷了吧 | 谁能扛得住被智秀盯着眼睛看
她叫沈雨，她是天才，她不叫罪犯0366,这才是活泼少女该有的样子，活泼灵动，娇俏可人
水浒传：花枪挑酒！多么经典的林冲形象！每一帧都美如画！,【98水浒传】像我这样的人【林冲中心微鲁林】
只有你演王语嫣，世人才知金庸没有骗人！,上了个综艺都说我憨，你们是不是忘了我有多帅了！嗯？！
【东宫|陈星旭】李承鄞后槽牙警告 帅还是你帅,【东宫|陈星旭】李承鄞后槽牙警告 帅还是你帅
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天官赐福 吉星高照别名“地府招魂”但是谢怜是真的好看
第一集到第十二集+番外 细节糖 合集,【日腐/诱受】可以给我奖励了吗？我想立刻就吃了你！||双向暗恋+婚后日常【黑泽优一x安达清】到了30岁还是处男似乎会变成魔法师
【黑泽x安达】高甜婚礼进行时，诚邀您的参与,我喜欢你，是再见的意思
【赵丽颖X董子健】 沈雨出狱后大概是这样子的 雨一直夏摸鱼,“上 天 啊  难 道 你 看 不 出 我 很 爱 她”
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【老邪吐槽】家破人亡永动机！逆天吐槽经典狗血玛丽苏,卧槽 !  “追 着 亲 ” ，不懂就问，这就是“真情侣”的吻戏花絮吗？磕疯了!!!
【鬼怪夫妇】他俩斗嘴我能看一天哈哈哈哈,鬼怪全员搞笑日常各种名场面（一）
「沉香如屑」『大致剧情就是这样了』“如果你的眼睛好了，你还会记得我吗？”“我会……”,天哪！发疯失明变白发之后，他居然......天上地下，避不开，逃不了【沉香如屑】
如果我说这是个完全不踩点的蓝忘机打戏，你们信吗【王一博】we will rock you,【王一博/有翡】打戏自己来，替身站旁边看的奇男子
鬼怪全员搞笑日常各种名场面(十四),鬼怪全员搞笑日常各种名场面（一）
